#Химик
**Тип должности:** <font color="#d673b2">Медицинская</font>. **Доступ:** <font color="#d673b2">Медбай</font>, <font color="#d673b2">Клонирование</font>, <font color="#d673b2">Морг</font>,<font color="#d673b2">Химическая лаборатория</font> Обслуживание. **Сложность:** <font color="Yellow">Средняя</font>.


Обратите внимание, это руководство по заданиям, руководство по реакциям и т.п. находится [здесь](\3_HowToPlay\Guides\Medical_guides\Chemistry.md)



## Так вы хотите сделать метамфетамин?

Химики - одна из самых разнообразных профессий на станции. Вы можете создавать взрывчатку, которая превосходит науку, заливать станцию плазмой, которая превосходит атмосферу, создавать лечебные химикаты, которые могут вернуть человека к жизни или в одно мгновение отправить его в могилу.


### Скучное старое безопасное дерьмо

Работа с такими опасными веществами связана с тем, что они, как правило, могут в одно мгновение убить и вас. Чтобы предотвратить это, читайте все предупреждения к химическим веществам, которые вы смешиваете, и не забывайте правильно разделять или стабилизировать взрывчатые вещества. Я сам был импровизированно кремирован плазменным огнем и разнесен на куски взрывами за то, что не обратил внимания на то, что я смешивал, к ужасу остальных в медблоке. Если вы сомневаетесь в том, что что-то может вас убить, вспомните, как на уроках естествознания в средней школе вам приходилось сдавать тесты по технике безопасности в лаборатории.


### Основы химии

Ваши очки, как и у бармена, информируют вас о наличии реактивов в любой мензурке, а мензурки, разбросанные по кабинету, очень нужны для хранения жидкостей. Для начала поставьте одну из них в химический дозатор. Меню химического дозатора - это то место, где вы будете проводить большую часть своего времени в качестве химика. Верхняя полоса регулирует количество добавляемого вещества при нажатии кнопки, а нижняя позволяет удалять химические вещества из стакана в целом. Попробуйте смешать любой старый базовый медицинский химикат. Расположенный рядом с дозатором аппарат служит для разделения полученного результата и удаления определенных количеств конкретных реагентов. Вы можете выбрать способ получения химического препарата - в виде флакона, пластыря или таблетки, причем некоторые химические препараты лучше всего применять определенным способом. Экспериментируйте с лекарствами и попробуйте создать комбинированное лекарство, которое лечит все типы повреждений сразу, - CMO вас полюбит.





### Да, круто, когда я научусь убивать?

Большая часть ущерба, наносимого химией, имеет две формы: яды, применяемые любыми способами, и взрывчатые вещества. Яды могут быть изготовлены точно так же, как и лекарства, и применяться точно так же. В качестве механизма доставки яда подойдет инъекция цианида в неприятного вам человека, будь то в ближнем бою или из ствола дротикового пистолета. Гранаты гораздо менее целенаправленны, но могут быть невероятно разрушительными: хорошая адская граната может вывести из строя целые отделения на весь раунд! Однако со взрывчаткой нужно быть гораздо осторожнее, чтобы не разнести себя на мелкие кусочки.



### Advanced Chem

Химию легко изучить, но трудно освоить. Вы можете сделать простую гранату из воды и калия, но она и близко не сравнится с гранатами с нитроглицерином, которые делает харизматичный и опытный химик. Для совершенствования в химии следует начать с простых рецептов, таких как космическая смазка, различные лекарства и простые токсины, и попробовать свои силы в промежуточных рецептах, таких как продвинутые лекарства и базовые наркотики. Как только вы освоите их, переходите к взрывчатым веществам, ядам и более сложным химическим препаратам, таким как мет. Как только вы почувствуете, что освоили создание "пони с одним фокусом", переходите к комбинированию нескольких лекарств, ядов или взрывчатых веществ для достижения большего эффекта, пока не придумаете, как вызвать адское пламя на станции.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

