# Главный врач

**Тип должности**: <font color="#d673b2">Медицинский</font> . **Доступ**: <font color="#d673b2">Медбай</font>. **Трудность**: <font color="Red">Экстремальная</font>.



Примечание: руководство по обычному лечению и оказанию первой помощи можно найти [здесь](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md).



## Как сохранить жизнь всем


Поскольку виды уникальных медицинских чрезвычайных ситуаций, с которыми может столкнуться станция, довольно просты, работа CMO не сильно отличается от работы обычного [Medical Officer](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md). Это означает, что сейчас ваше назначение в большей степени связано с общим логистическим медицинским менеджментом. Вам нужно управлять моргом, клозером, лечить раны, реагировать на кризисные ситуации, распределять химикаты и проводить психологическую диагностику для случайных испытаний.


Общий порядок работы заключается в том, чтобы в любой момент времени в Медицинском отделе находился один [врач общей практики](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md) и один человек с доступом к клонеру (это вы и [генетик](\3_HowToPlay\Jobs\Science_roles\Geneticist.md)). Остальные врачи, если они у вас есть, должны патрулировать станцию в качестве парамедиков. Убедитесь, что они сообщают вам, когда оказывают помощь.

Следует отметить, что, несмотря на их склонность к применению [взрывчатки](\3_HowToPlay\Guides\Medical_guides\Chemistry.md), [химики](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Chemist.md) находятся в вашем подчинении, и вы обязаны не допустить, чтобы они проделали дыру в медицинском отделе. Вы должны следить за ними и контролировать производство и распространение опасных и нестабильных химикатов. Не позволяйте им делать ведра космической смазки для клоуна, если у него нет записки от [HoP](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md), разрешающей это.

В отличие от [генетика] (\3_HowToPlay\Jobs\Science_roles\Geneticist.md), над которым вы фактически разделяете власть с [директором по исследованиям] (\3_HowToPlay\Jobs\Science_roles\Research-Director.md). У вас есть право указывать генетику, клонировать или не клонировать людей, и вы можете привлекать его в качестве врача общей практики в экстренных случаях, но это все.


### Приказы врача

Ваша цель как CMO - предотвратить гибель людей и свести к минимуму их страдания. Рекомендуется время от времени посещать отдел [безопасности](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md), чтобы убедиться, что [заключенных на гауптвахте кормят и обращаются с ними хотя бы с долей человеческой порядочности](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md).

Одним из полномочий, которыми вы обладаете, является оценка непригодности начальника отдела к работе, обычно по просьбе капитана или других начальников штаба. Если начальник штаба ведет себя нестабильно с медицинской точки зрения, то в обязанности CMO входит его лечение до тех пор, пока он снова не станет пригодным к службе, чего может не произойти никогда. Если вы будете пользоваться этим как оправданием для задержания людей и содержания их под замком, ждите расправы со стороны службы безопасности, командования и всех рядовых членов экипажа.


### Кризисная реакция


В обязанности CMO входит руководство операциями по оказанию помощи при возникновении кризиса.

Если, скажем, команда [коммандос](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md) захватит станцию, у вас будет много жертв, среди которых неизбежно окажутся ваши собственные [медики](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md). Поэтому во время кризиса рекомендуется [взломать](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Hacking-Guide.md) открытые или [деконструированные](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Construction.md) входные двери, чтобы создать безопасное место для раненых, куда они смогут прийти подлечиться, но если вы это сделаете, рекомендуется, чтобы по крайней мере один [Security Officer](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) был размещен перед медицинской частью на все время, потому что дерьмо будет падать. Отправьте [врачей](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md) в патруль, чтобы они приносили тела. Любой, кто может ходить, способен исцелить себя, и его следует игнорировать, чтобы те, кто находится в критическом состоянии, и те, кто мертв, могли получить необходимую помощь.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

