# Medical Doctor
**Role type:** <font color= "#d673b2">Medical</font>. **Access:** <font color="#d673b2">Medbay</font>, <font color="#d673b2">Cloning</font>,  <font color="#d673b2">Morgue</font>, <font color="#d673b2">Surgery</font> , **Difficulty:** <font color="Yellow">Medium</font>.

## Обзор

Роль врача, пожалуй, самая важная для поддержания спокойствия на станции, за исключением [Security](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) и [Control](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md). Их работа заключается в лечении раненых, возвращении к жизни умерших членов экипажа и снабжении камбуза трупами, когда заканчиваются другие источники пищи.

Хотя это и не является обязательной частью роли, следует отметить, что медики, не являющиеся антагонистами, как правило, не причиняют вреда, если на кону не стоит их собственная жизнь или жизнь невинных; ваша цель - прежде всего сохранить жизнь. Это не означает, что вы не можете заставить людей причинить вред себе или другим ради вас, но это означает, что ваш самый эффективный инструмент в борьбе - бегство. Далее следует крик.


### Не волнуйтесь, ребра отрастают!

Давайте перейдем к искусству лечения и диагностики. Первое, что вам нужно знать, это то, что все персонажи имеют 100 хит-поинтов, но здоровье может упасть до -100. Пока у персонажа больше 0 очков здоровья, он находится в сознании и активен. Когда их количество падает ниже 0, они находятся в критическом состоянии, могут только очень медленно ползать и говорить низким голосом. При -100 у них случается сердечный приступ, и они умирают.

Как же лечить раненых? Ну, у врачей есть доступ к аптечкам первой помощи и ожоговым наборам, в которых есть все необходимое для лечения всех поверхностных повреждений. Первое необходимое - это сканер здоровья. Это инструмент, который при использовании на пациенте показывает все накопленные повреждения, разбитые по типам и частям тела, позволяя оценить, как продолжить лечение.

### Тип повреждений

- **Жестокий урон** - самый распространенный тип. Токсинный урон достигается при употреблении токсинов и яда, дыхании плазменным газом, а также при использовании некоторых редких видов оружия, например энергетического арбалета. Он также накапливается от радиационного отравления. Повреждение токсинами медленно перерабатывается печенью, поэтому проверьте, есть ли она у вашего пациента. Его также можно лечить с помощью таблеток древесного угля, поэтому попросите аптекаря изготовить их, если это необходимо.

- **Последний тип повреждения**, с которым часто приходится сталкиваться, - это **потеря кислорода**, которая является скорее симптомом других повреждений, чем собственным типом повреждения. Оно ведет себя точно так же, как и любое другое повреждение, но возникает из-за недостатка кислорода в организме. Это часто вызывается как внешними факторами, так и внутренними проблемами со здоровьем. Если проблема вызвана разгерметизацией и изменением атмосферы, то для ее устранения достаточно переместить пациента в среду с достаточным количеством кислорода. Сердечно-легочная реанимация может помочь повысить шансы на выздоровление. Однако вы можете столкнуться с ситуациями, когда члены экипажа страдают от PertOxy без непосредственной внешней причины. Это часто связано с повреждением органов, либо легких, либо сердца. Со временем состояние может улучшиться, но возможно, что люди могут попасть в смертельную спираль, когда сердце и легкие уже не могут обеспечить организм достаточным количеством кислорода, что приводит к отказу органов и, в конечном итоге, к остановке сердца. Чтобы предотвратить это, потребуется хирургическое вмешательство.

- **Клеточные повреждения;** первый из редких видов повреждений, которые будут наблюдаться при определенных обстоятельствах. Клеточные повреждения в настоящее время встречаются только при клонировании человека. У клеточного повреждения есть только один метод лечения - правильное питание и время.

- **Как и в случае с PertOxy**, повреждение органов не является традиционным типом повреждения. Каждый орган имеет свой запас здоровья. Уровень здоровья органа определяет его эффективность, поэтому орган с 0 здоровья не функционирует вообще, а орган с 75 здоровья функционирует на 75% своей мощности. Органы в определенной части тела получают небольшие повреждения всякий раз, когда эта часть тела получает повреждения. Органы также получают повреждения, если они не снабжаются кислородом через систему кровообращения. Когда здоровье сердца равно 0, тело страдает от сердечного приступа. Когда здоровье мозга равно 0, тело мертво.

### Советы и хитрости профессии
CPR (сердечно-легочная реанимация), выполняется нажатием на пациента с пустой рукой с намерением оказать помощь, пока он находится рядом с вами. Реанимация занимает 5 секунд, и пока вы ее проводите, пациент перестает принимать PertOxy. Как только вы завершите раунд сердечно-легочной реанимации, пациент получает небольшое количество PertOxy. Искусственное дыхание никогда не является хорошим решением для спасения жизни человека. Оно лишь поддерживает жизнь пациента, пока вы везете его в лазарет для более сложного лечения. Именно здесь может понадобиться помощь других медицинских работников или даже случайных прохожих. Если кто-то другой будет делать искусственное дыхание, пока вы диагностируете и лечите пациента, это значительно повысит его шансы на выживание, особенно если несколько пациентов находятся в критическом состоянии.

Хирургия начинается с того, что вы заставляете пациента лечь, берете первый необходимый вам хирургический инструмент, затем **alt + click** на вашего пациента с намерением помочь.

### Мясо манекена

Допустим, вы применили все, что знаете как профессиональный врач, а ваш пациент все равно умер. Или, может быть, кто-то просто нашел холодное жесткое мясо в шкафчике в техническом отделе. Что вы делаете в этом случае?

Ну, конечно же, клонировать их. Клонирование - это самый лучший вариант. Вы можете делать это снова и снова, пока у вас есть тело для клонирования. Когда персонаж умирает, отнесите его в комнату для клонирования и пропустите через сканер ДНК. Для этого просто нажмите и перетащите тело в сканер ДНК, когда оно окажется рядом с ним. Как только тело окажется на месте, а сканер закроется, перейдите к консоли клонирования и нажмите кнопку сканера, чтобы создать запись ДНК. Как только вы получите их запись, перейдите к ней и нажмите кнопку клонирования. Если игрок не вышел из игры, не отключил клонирование и в его теле все еще есть мозг, начнется клонирование его тела. Клонирование происходит очень быстро, всего за 10-15 секунд. После клонирования не забудьте удалить старое тело из сканера, чтобы игрок мог заново экипировать свое снаряжение.

Когда речь заходит о пересечении клонирования и ролевых игр, обычно предполагается, что клон <u>не знает</u>, как именно он умер, или, если его убили, кто это сделал. Их память будет туманной и неясной, и у них может быть некоторое замешательство, когда они поймут, что они клон. Отнеситесь к обстоятельствам их смерти с вежливой деликатностью.
Обратите внимание, что критический недостаток процесса клонирования заключается в том, что для него в первую очередь необходим труп, причем такой, который не был бы слишком пережеван. Если тело потеряно в космосе, если оно лишено мозга, если его изгрызли взрывы, если его зарезал [шеф](Cook.md), или если оно получило достаточно сильные повреждения от огня, чтобы превратиться в шелуху, оно не может быть проанализировано сканером ДНК.

Другая проблема заключается в вышеупомянутом повреждении клеток в процессе клонирования. Свежий клон будет слабым, и ему потребуется время, чтобы восстановиться после процесса клонирования. Из-за кумулятивного эффекта не стоит клонировать человека несколько раз подряд. Они будут становиться все слабее и слабее, пока не перестанут двигаться и могут умереть на месте.

### Медицинская процедура

Не знаете, что делать? Вот практический набор операций, которым вы можете следовать:

1) Окажите помощь тяжелораненым членам экипажа в бункере. Они являются главным приоритетом. Мертвецы, ожидающие клонирования, могут подождать еще немного. Большого риска при выполнении этой операции нет, так как у людей часто есть другие приоритеты, кроме как убить вас, когда они еще не мертвы.

2) Клонируйте мертвецов, которых вам принесли медики или другие члены команды. НИКОГДА не ищите трупы сами, так как вы можете случайно оживить отвратительного [Антагониста] (Antagonist.md), который посадит вас в ящик и выбросит в шлюз. Также не помешает поинтересоваться у службы безопасности, нет ли у будущих мертвых клонов, которых вы получите, непогашенных уголовных обвинений.

3) Проверьте [заключенных](Assistant.md) [заключенных](Clown.md) в камере и самих [охранников](Security-Officer.md). Охрана](Security-Officer.md) обычно является горячей точкой для травм, и это также возможность оказать давление на [Shitsec.md] за нарушение прав человека, возможно, даже заставить их [изменить свои методы](So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md). [Адвокаты] (Lawyer.md) будут любить вас за это.

4) Открыть отсек клонирования, чтобы каждый мог зайти и пройти сканирование, на всякий случай. Это придаст совершенно новый смысл страхованию жизни.

5) Обычно вы обнаружите, что аптечки перегружены мазью от ожогов, и вам следует заменить их на пакеты от синяков или марлю. Существуют также противоожоговые наборы, но они слишком эффективны в большинстве ситуаций, за исключением массовых ожогов, таких как плазменные пожары по всей станции.

------

# Хирургия

Хирургия - лучший способ заглянуть внутрь человека. Она очень полезна для улучшения других игроков или себя.  ~~Или создавать чудовищ~~.

## Итак, как это работает? ##

### Инструменты, необходимые для выполнения задания
На данный момент хирургическими инструментами в игре являются скальпель, циркулярная пила, каутери, хирургическая дрель, ретрактор, марля и гемостатик. Однако циркулярная пила и гемостат ничего не делают в хирургии. Эти инструменты можно найти в разделе хирургии в медицине, робототехнике или в наборе для экстренной хирургии.

### Пошаговая операция
Чтобы начать операцию, необходимо убедиться, что объект операции, будь то вы или кто-то другой, лежит, будь то на операционном столе, кровати или даже на полу, это не имеет значения.

Чтобы начать операцию, вам нужно нажать на цель с помощью хирургического инструмента (я рекомендую скальпель, если вы начинаете операцию). Должно открыться меню, в котором вам будут предложены варианты, там должно быть два основных варианта: выбрать часть тела или процедуру вложения. Если вы выберете часть тела, откроется меню для нее, такие вещи, как туловище и голова, могут быть отрезаны, чтобы получить доступ к органам внутри, в противном случае единственным вариантом будет исцеление или удаление.

#### Прикрепить/имплантировать ####
Это может быть прикрепление роботизированной конечности, создание хвоста, имплантация кибернетического устройства или любая другая причудливая вещь, которую вы захотите сделать. Начните с выбора "Прикрепить процедуру" или "Вживить элемент в...", а затем используйте эти инструменты по порядку: Затем вы можете нажать на себя и вживить или прикрепить то, что хотите (ПРИМЕЧАНИЕ: вживлять или прикреплять можно только то, что имеет смысл, например, части тела, органы и т.д.).

#### Открыть деталь ####
Чтобы вырезать часть, например, голову, нужно сначала выбрать ее в меню, затем использовать эти инструменты по порядку: "Скальпель > Ретрактор > Гемостат". После этого, когда вы нажмете на цель, она должна показать, что находится внутри этой части. (Например, в голове будет мозг, глаза, язык и т.д.).

#### Удалить ####
Чтобы удалить часть тела или орган, сначала выберите опцию "Удалить..." в меню хирургии. Затем используйте эти инструменты в следующем порядке: "Скальпель > Гемостат > Скальпель" (ВНИМАНИЕ: после этого может начаться кровотечение, убедитесь, что у вас под рукой есть марля, чтобы избежать потери крови и беспорядка).

#### Закрытие части тела ####
После того, как вы закончили играть внутри части тела, например, туловища, вам нужно закрыть его для следующего раза. Для этого выберите "Закрыть...", затем просто используйте "Прижигание", и она закроется.

#### Важные моменты, на которые следует обратить внимание ####
В настоящее время невозможно продолжить или отменить текущую операцию. Убедитесь, что у вас есть все необходимые инструменты и вы можете что-то имплантировать, иначе вы не сможете продолжить операцию.

Если вы столкнулись с хирургической процедурой и не знаете, какие инструменты использовать, обычно вы можете форсировать ее, перепробовав все инструменты, пока не будет сделан следующий шаг.

Хирургия все еще находится в процессе работы, и хотя большинство вещей работает идеально, некоторые вещи могут быть немного странными или еще не полностью реализованы.

## Почему вы хотите заниматься хирургией?
К счастью, поскольку это всего лишь игра, это будет совсем не больно (по крайней мере, физически). Хотя вы можете подумать, что врачи в основном занимаются хирургией, система также позволяет вам заниматься наукой. Например, когда вы применяете кибернетику, робототехник должен провести операцию, чтобы имплантировать кибернетику или сделать вам новые конечности робота. Эти роботизированные конечности и кибернетика могут увеличить ваши природные способности, например, позволить вам быстрее бегать, переносить больше вещей или даже особые способности, например, автоматический реаниматор! Хирургия также может дать вам шанс выжить в фасхаггере, потому что, если вы будете достаточно быстры, вы сможете удалить эмбрион из желудка до того, как личинка вырвется из вашего тела. Карго может даже попытаться убедить вас пожертвовать свои почки, чтобы потом продать их за солидную сумму.

Хотя поначалу операция может показаться пугающей, она открывает множество возможностей и шанс помочь своему товарищу по команде. Так что удачи и веселитесь, разрезая своих товарищей и сшивая их обратно!

  <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />
