# Парамедик

**Тип должности**: <font color="#d673b2">Медицинский</font>. **Доступ**: <font color="#d673b2">Медбай</font>, <font color="#d673b2">Морг</font>, обслуживание, **Сложность**: От <font color="Yellow">Средней</font> до <font color="Red">Высокой</font>.

Примечание: руководство по обычному лечению и оказанию первой помощи смотрите [здесь](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md).

### Mr. Gurney

По сути, вы являетесь медиком-спасателем. Большую часть времени вы проводите за пределами медблока и поэтому имеете ограниченный доступ. Однако доступ к остальным помещениям станции у Вас расширен. Ваша работа заключается в том, чтобы спасать людей, доставлять их в Медбэй и оставлять там, оказывая им первую помощь, чтобы убедиться, что они дошли живыми.

Вы равны по званию со всем остальным медицинским персоналом и должны выполнять только приказы командира и капитана. Тем не менее, часто можно продлить свое существование, подчиняясь сек в пределах разумного и покидая зону по приказу ее директора или работников. Вы должны постоянно носить с собой аптечку, медицинский пояс, роликовый лежак и любые другие приспособления для лечения, которые вы можете хранить, не зля других врачей.

### Практика

Играя за фельдшера, практически нет причин задерживаться в Медбае. Ваша цель - патрулировать станцию в поисках тех, кто нуждается в медицинской помощи, лечить их, если это возможно, или тащить их в медблок. Рекомендуется время от времени проверять техническое обслуживание на предмет обнаружения трупов, а также посещать районы, где ведутся или могут произойти боевые действия или катастрофы. Рекомендуется поддерживать тесную связь с секьюрити и инженерами: первые чаще других вступают в бои и нуждаются в ремонте, в то время как вторые являются наиболее распространенной причиной и решением проблем, связанных с разрушением конструкций.

В аварийных ситуациях у вас, как это не удивительно, одни из самых важных ролей во всем экипаже. [Офицеры безопасности (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) не могут сражаться с ксеносами, если они истекают кровью на полу, а люди не могут бежать к эвакуации, если у них разнесены ноги. Вот тут-то вы и приходите на помощь. В отличие от врачей, которые в большинстве случаев отдают предпочтение мертвым для клонирования, вы должны уделять внимание раненым вне медицинской службы, а мертвых оставить для других.

Подлечить людей на переднем крае катастрофы или сражения и отправить их обратно на борьбу с ней, как правило, гораздо эффективнее, чем таскать трупы в медблок и возвращаться обратно. Хотя вы можете подумать, что парамедик будет хорошим спасателем, когда речь идет о взрывах и пробоинах, это не так, и он с такой же вероятностью упадет на землю, как и любой другой. Пусть инженеры и атмотехники в своих модных скафандрах вытаскивают трупы за вас, а вы сосредоточьтесь на лечении тех, кто едва выжил.

### Техник неотложной помощи ([traitor](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) Paramedic)

У вас есть доступ к утилизации тел, доступ к EVA для некоторых космических убийств, а также доступ к техническому обслуживанию! Не говоря уже о том, что вы не будете выглядеть неуместно в любом отделе, и люди не найдут ничего странного в том, что вы бродите по коридорам с трупом, если вы предварительно положите его на свою кровать на роликах.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

