# Психолог

**Тип должности**: <font color="#d673b2">Медицина</font>/Служба. **Доступ**: <font color="#d673b2">Медбай</font>, <font color="#d673b2">Кабинет психолога</font> **Сложность:** **нет.**



Психолог - это помощник, плечо, на котором можно поплакаться, и друг для всех. Номинально являясь частью службы, а физически - частью медблока, он призван разрешать споры и заботиться о психологическом благополучии всего экипажа.

NanoTrasen очень заботится о психическом здоровье своих сотрудников, и для этого они сочли нужным перетащить старый ковер и диван в заброшенную кладовку медблока и даже повесить там мотивационный плакат. Так родился кабинет психолога.

Ваша задача - в первую очередь просто разговаривать и слушать всех желающих, а во вторую - выписывать и выдавать пациентам рецепты и справки по своему усмотрению.

*Вы не очередной [Доктор] (\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md), ваша задача - помогать психически, а не физически.* Это в значительной степени **ролевая** роль - получите ли вы удовольствие от нее, зависит от того, сколько усилий вы и ваши пациенты в нее вкладываете, поскольку она совершенно не привязана к игровой механике.

### Сердца и умы

Неплохо бы начать "расклеивать" по станции объявления о тех, кому может понадобиться психологическая помощь, и обязательно проверять Бриг, Медблок или даже такие места, как Бар, на предмет потенциальных пациентов, которым может понадобиться помощь.

### Лицемерная клятва ([traitor](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) Психолог)

Быть выбранным в качестве [предателя](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) психолога - это, по сути, злая шутка. Вам придется с умом использовать свое кроткое и обезоруживающее название должности, потому что это единственное, что вы получите, кроме укромной комнаты в медблоке. Единственная хитрость - приглашать в свой кабинет на сеанс психотерапии все имеющиеся у вас мишени, но это не часто удается.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

