---
title: Welcome
sidebar_position: 1
---

# Добро пожаловать в документацию Unitystation! #
## Что такое Unitystation? ##

**Unitystation** - это многопользовательская онлайновая 2D RPG игра на движке Unity.

Это бесплатная ролевая игра с открытым исходным кодом.

Unitystation - это увлекательное видео, которое предоставляет игрокам все инструменты для погружения в космическую жизнь и практики **Ролевой игры**.


Вы играете за персонажа, члена экипажа военно-промышленной космической станции Nanotrasen.

В зависимости от вашей работы перед вами стоят различные задачи.

## SS13 ? byond ?Unity? ##


## Какова цель? ##

Работать вместе с экипажем над управлением космической станцией и достижением бизнес-целей, направленных вам нанимающей вас компанией "Нанотрасен".

  

Например:

Повар должен следить за тем, чтобы все были сыты. :cut_of_meat:

Ботаник должен выращивать овощи для повара и врача. :seedling:

Врач пытается сохранить жизнь своим пациентам. :medical_symbol:

Ученый пытается раскрыть секреты Вселенной. :microscope:

Смотритель поддерживает чистоту и жизнь на этаже. :broom:

Охранники пытаются выжить и сохранить станцию в безопасности :police_officer:

  

Вы можете столкнуться с непредвиденными обстоятельствами, будь то метеоритный дождь, эпидемия, вторжение инопланетян на станцию или агент под прикрытием, которому приказано убить вас в коридоре технического обслуживания.

  

Все зависит от вас, чтобы сделать все возможное для выполнения своей работы и выжить.

  

  

## Мы можем победить? ##

(Технически, )это ролевая игра, в том смысле, что коллективный опыт является самоцелью.

Игра становится богаче во взаимодействии с другими игроками, в ваших индивидуальных или коллективных целях.

  

Хотя вы можете умереть, быть клонированным или вернуться к жизни в качестве другого персонажа, у игрока есть свобода творчества и самовыражения, в рамках своей работы или более тайным образом.

  

## Вы можете умереть? ##

Да, и в причинах нет недостатка:

Застреленный, зарезанный, задохнувшийся в вакууме космоса, пожираемый тварью, проглоченный в черной дыре, от неизвестной болезни, вышедшей из лаборатории, расчлененный, убитый током и множество других возможностей...

Есть из чего выбрать!

  

## И что потом? ##

Вы можете взаимодействовать со многими объектами, создавать или разрушать их.

Играйте, экспериментируйте, обсуждайте, учитесь, добывайте, взламывайте, лечитесь, ешьте, бегайте, умирайте,

начать все сначала (по-другому или нет).

(Игроки могут разрушать, строить и модифицировать все.

Каждый электрический кабель, каждая труба могут быть важны.

Дайте волю своему воображению - от невероятных инженерных проектов до полного хаоса разрушений.

Поделитесь своими историями, анекдотами, фан-артом.

  


## На борту есть несколько правил:** ##

Не будь мудаком

Нет метагейминга/пауэргейминга

ВЫПОЛНЯЙТЕ СВОЮ РАБОТУ! (или сделайте все возможное для этого)

[https://cdn.discordapp.com/attachments/839201245590978690/839610672509747241/capsule_616x353.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/839201245590978690/839610672509747241/capsule_616x353.jpg)

[https://cdn.discordapp.com/attachments/839201245590978690/839610767233253386/Job2.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/839201245590978690/839610767233253386/Job2.png)

  

======= __Добро пожаловать на UnityStation, приятного пребывания__! =======**

