Problème : erreur de code de site de compilation sur github.
Texte d'erreur :
        github-pages 225 | Error:  Invalid syntax for include tag. File contains invalid characters or sequences:

        'html/rolesnavbar.md'

        Valid syntax: test

        {% include file.ext param='value' param2='value' %}
Cause probable : Le site utilise le générateur statique jinja et github utilise jekyll.
Options de solution :
    - Transférer le site web de jinja à jekyll
    - Trouver un autre moyen d'importer le bloc de rôles dans les pages de renvoi du wiki

TODO: Ajouter un menu pour la sélection de la langue
TODO: Ajouter un bloc de liens vers des ressources externes

mkdoc
mermaid

auto PR serveur
auto index
auto numerotation chapitre
