# Предметы повышенного риска

Итак, вы - антагонист, возможно, предатель, которому нужно украсть [ядерный диск](\4_Univers\Items\Nuclear-Authentication-Disk.md); возможно, вы - волшебник, которому нужно смахнуть капитанский хлыст. На этой странице вы узнаете, где найти предметы, необходимые для получения зеленого текста, а также людей, которые могут их использовать.

## The Nuke Disk

[ядерный диск](\4_Univers\Items\Nuclear-Authentication-Disk.md) - это предмет, который появляется в кабинете [капитана](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md). Он используется для подтверждения подлинности активации ядерной бомбы самоуничтожения на станции, а также ядерной бомбы синдиката, принесенной оперативниками-ядерщиками.

Поскольку пинпойнтеры ядерного диска и различные роли антагов специализируются на его изъятии, это самый рискованный предмет, который можно иметь на своей персоне. В этом предмете заинтересованы:

  1) [Nuke Ops](Nuclear%20Operative.md). Наиболее последовательные и те, с кем приходится считаться. Их цель - использовать этот предмет для взрыва станции. Они хорошо вооружены и имеют дисковые пинпойнтеры.
  2) [Волшебники](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Wizard.md). Очень опасные и последовательные, хорошо вооруженные своими заклинаниями и магическим оружием, они представляют большую угрозу для станции. Чаще всего у них нет дискового пинпойнтера, но они обладают телепортацией, так что остерегайтесь.
  3) [Предатели](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md). Наименее опасны и несколько непоследовательны. Им может быть поручено украсть диск и покинуть станцию, что делает их уязвимыми для убийства при попытке покинуть станцию.
  4) [Death Squad](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Death-Squad.md). *Самые опасные из всех, но очень непостоянны, так как появляются только во время административных событий. Это, безусловно, самые хорошо экипированные люди, которых вы можете найти, и с ними нельзя шутить. Лучший вариант - настроить спасательный шаттл так, чтобы он прибыл за минимально возможное время, и выбраться как можно скорее. У них есть доступ к дисковым пинпоинтерам.
  5) Командование станции. Конечно, капитан (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) будет искать диск, если он потерян, так что остерегайтесь его, если вы антаг.

## The Justitia

Прикольный лазерный пистолет. Его можно найти в шкафчике [HoS](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) или чаще всего при себе. Для выстрела необходима соответствующая карточка-ключ. Имеет 3 режима стрельбы: на поражение, выведение из строя и оглушение. Разыскивается [волшебниками](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Wizard.md) и [предателями](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md).

## The Imperator

Другой модный лазерный пистолет. Его можно найти в шкафчике [Капитана] (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) или при нем самом большую часть времени. Для стрельбы из него также необходима соответствующая карточка-ключ. Разыскивается [волшебниками](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Wizard.md) и [предателями](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md).

## Цепочка команд

Символическая цепь, хранящаяся в кабинете [капитана](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md), у него самого или в редких случаях у [мима](\3_HowToPlay\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Mime.md) по каким-либо причинам. Его разыскивают [волшебники](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Wizard.md), [предатели](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md), и [mime](\3_HowToPlay\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Mime.md). Капитан](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) обычно не заботится об этом предмете, и он остается в его кабинете.

## The Advanced Magboots

Магнитные сапоги, найденные в хранилище костюмов главного инженера (\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Chief-Engineer.md) в его кабинете. Они работают как все остальные магботы, но не замедляются при включении. Их разыскивают [волшебники](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Wizard.md) и [предатели](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md).

## Плазменные листы

Очень легковоспламеняющийся материал с необычными физическими и химическими свойствами. Он используется для питания плазменного генератора и радиационных коллекторов в инженерном отделе, грузовым транспортом для выполнения миссии станции, а наукой - для изготовления очень аккуратного оборудования. Он нужен [волшебникам](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Wizard.md) и [предателям](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md). Это самый востребованный предмет в данном списке, но и самый распространенный, так как его могут добывать шахтеры и команда в различных локациях.

## Ablative Trenchcoat

Экспериментальный плащ, обеспечивающий высокую устойчивость к энергетическому и лазерному оружию. Хранится в оружейной комнате или в шкафчике начальника тюрьмы. Разыскивается [волшебниками](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Wizard.md) и [предателями](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md).

## Гипоспрей

Усовершенствованное инъекционное устройство. Хранится в кабинете главного врача. Разыскивается [волшебниками](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Wizard.md) и [предателями](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md).
