# Древний инженер
**Тип работы:** <font color="#74652c">Инженер</font>. **Доступ:** <font color="#74652c">Станция Древних</font>, техническое обслуживание. **Сложность:** <font color="Yellow">Средняя</font>.


## Обзор

Древний инженер - необычная роль. Будучи ролью-призраком, она обычно доступна только тем игрокам, которые умерли и наблюдают за раундом в качестве призрака. Однако, в отличие от большинства других ролей-призраков, она *всегда* доступна.

Роль Древнего Инженера в первую очередь предназначена для того, чтобы игроки могли попрактиковаться в инженерном деле и основах боя в ожидании начала следующего раунда.

При выборе вы появляетесь в виде инженера, который пролежал в подвешенном состоянии неопределенное количество времени. Вы появляетесь на свет в достаточно прочном, но очень тяжелом скафандре и с инженерным оборудованием. Станция пришла в крайнее запустение, повсюду проблемы с электрикой и целостностью. Кроме того, она населена враждебными существами, которые будут пытаться убить вас на месте.

Если вам удастся обеспечить безопасность станции и устранить достаточные повреждения систем, у вас будут основные помещения, в которых вы сможете в относительном спокойствии заниматься инженерным делом, химией, атмосферными исследованиями и ботаникой. Запасы продовольствия, топлива для генераторов и строительных материалов весьма ограничены, поэтому, если вы хотите остаться на станции, вам придется выработать определенный уровень самообеспечения. Однако на станции есть ящики, в которых хранятся дополнительные запасы, если вы готовы их искать.

Другой вариант - отремонтировать шаттл, пристыкованный в корабельном отсеке. Для этого необходимо найти одну из двух доступных плат управления шаттлом и использовать ее для восстановления консоли управления шаттлом. Также необходимо достать плазменное топливо из хранилища Atmospherics и разгрести астероидные завалы, образовавшиеся вокруг шаттла за десятилетия бездействия. После этого можно покинуть станцию и исследовать местный сектор. Подсказка: главная станция находится где-то в районе координат 0,0, и возвращаться туда вполне допустимо, если вы не занимаетесь метагеймом.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />


