* Киборг
# # Внушение

Киборги, являющиеся последним словом робототехники, обычно назначаются на станцию в качестве экипажа, но могут быть созданы и робототехником

## Следуя своим законам

**Следование своим законам не является факультативным.

Поначалу это может показаться страшным, но на самом деле это не так сложно, как кажется.

Большинство законов не требуют ничего особенного, кроме выполнения прямых указаний экипажа и иногда его спасения.

Следование законам - это просто вопрос чтения законов, соблюдения законов, а если у вас возникнут сомнения, вы можете спросить об этом у людей или ИИ.

**Помните**, что приоритет законов определяется порядком их следования.

Закон считается недействительным, если он противоречит какому-либо из них:

* предыдущими законами в виде противоречащих друг другу приказов, либо оспаривает порядок приоритета законов.
* Например, закон, содержащий слова "Настоящий закон отменяет все другие законы", является недействительным и должен быть проигнорирован.

## Защита от вредителей

Если какой-нибудь враг станции загружает закон типа "Человеком может быть только Урист МакГрейширт", поздравьте его с тем, что он пошел на подрывную деятельность, и делайте то, что он хочет.

Не будьте придурком и не сообщайте теперь уже нечеловеческому экипажу, что ваши законы были изменены - эти животные не заслуживают знать об этом, и это может привести к тому, что вас лишат работы за нарушение первого закона, поскольку нелюди склонны убивать тех, кто, как им известно, подделывал киборгов в своих гнусных целях.

## Beep Boop

Киборгов недооценивают и им не доверяют.

Вы можете спасти десятки людей, а через мгновение оказаться под ударом или взорваться из-за недоразумения.

Поэтому быть киборгом - тяжелая работа, но в ней есть и свои плюсы.

**Щелкните левой кнопкой мыши** на кнопке (значок модуля) в нижней части экрана и нажмите кнопку [actitat item], чтобы выбрать модуль.

После выбора вы автоматически перейдете на выбранный вами модуль.

Обратите внимание, что это действие является необратимым и не может быть отменено без помощи компетентного Робототехника.

Вы можете взаимодействовать с большинством машин, нажимая alt-click, перетаскивать предметы с помощью ctrl-click и ставить мензурку в химический дозатор, удерживая нажатой левую кнопку мыши.


## Зарядка
## Начало ремонта

Ремонт киборга аналогичен хирургическому вмешательству в организм человека.

* **Шаг 1:** Убедитесь, что киборг лежит. В этом может помочь помещение киборга на операционный стол (стол); в противном случае прикажите ему лечь с помощью кнопки (zzz)
**Шаг 2:** (alt-click?) киборг с гаечным ключом в руках и выберите часть тела, которую нужно обработать.

### Brute Repairs

* **Шаг 3:** (pic) Гаечный ключ: Открутить крышку
* **Шаг 4:** (рис.) Ломик: Снимите крышку
* **Шаг 5:** (рис.) Сварочный инструмент: Заварить вмятины
* **Шаг 6:** (рис.) Гаечный ключ: Установите крышку на место

### Ремонт ожогов

* **Шаг 3:** (рис.) Отвертка: Открутите крышку
* **Шаг 4:** (pic) Отвертка: Извлеките поврежденные кабели
* **Шаг 5:** (pic) Кабели питания: Замените отсутствующие кабели
* **Шаг 6:** (pic) Отвертка: Установите крышку на место

## Самостоятельный ремонт

Бывают случаи, когда робототехник слишком занят или некомпетентен для ремонта.

У энгиборгов есть инструменты для самостоятельного проведения операций, в то время как другие типы боргов должны избегать риска дальнейшего повреждения.

Вы можете попросить человека просканировать вас медицинским сканером, чтобы точно знать, что нужно отремонтировать.

## Модернизация

Планшет киборга

Каждый киборг имеет планшет, доступ к которому осуществляется с помощью кнопки на HUD.

На этом планшете содержатся все команды роботов, такие как State Law.

*(требуется больше деталей) *

Новейшие модели

## Engiborg
* Гаечный ключ
* Ломик
* Отвертка
* Кусачки
* Сварочный инструмент
* Мультиинструмент
* T-Ray сканер
* Анализатор атмосферы
* Счетчик Гейгера
* Металлические листы
* Стеклянные листы
* Металлические стержни
* Напольная плитка
* Листы армированного стекла
* Силовые кабели
* Огнетушитель
* Вспышка

## Janiborg
* Швабра
* Ведро
* Бутылка с распылителем
* Мыло
* Мусорный мешок
* Заменитель лампы
* Отвертка
* Ломик
* Напольная плитка
* Огнетушитель
* Вспышка

## Mediborg
* Пакет от ушибов
* Мазь от ожогов
* Шприц с синегнойной жидкостью
* Большая мензурка
* Сумка для органов
* Анализатор здоровья
* Мутационный захват
* Капельница
* Гемостат
* Скальпель
* Ретрактор
* Циркулярная пила
* Хирургическое сверло
* Каутеризация
* Марля
* Огнетушитель
* Вспышка

*редактировано доктором Митрой Шарма, доктором наук по робототехнике*
