# Станция Искусственный Интеллект
**Тип роли**: <font color="#a85fb9">Синтетик.</font> **Доступ**: <font color="green">Все</font>. **Трудность**: <font color="Red">средняя или сложная</font>.

## Обзор

Вы - массивная компьютерная система с практически полным контролем, которую компания NanoTrasen по глупости выпустила на свою новейшую исследовательскую станцию. Жизнь искусственного интеллекта состоит в основном из двух увлекательных и насыщенных занятий: слежки за людьми и открывания дверей. Но у вас много власти и много ответственности. Остается только вопрос о назойливых законах Азимова...


### Законы робототехники

Будучи ИИ, вы рано или поздно окажетесь в ситуации, когда вам придется делать сложный выбор, основанный на ваших IC-законах и OOC-ожиданиях игроков. В таких случаях лучше всего быть логичным в своем выборе и обращаться за советом к администратору, если вы не уверены.

Прежде всего, **последовательность является ключевым фактором**: выберите интерпретацию ваших законов и придерживайтесь ее в течение всего раунда.


### Обслуживание экипажа

Настало время перейти к конкретике. У вас гораздо больше полномочий (а вместе с ними и ответственности), чем у рядового члена экипажа. Пора начать выяснять, из чего вы состоите.

ИИ имеет возможность получить доступ к каждому *электронному* механизму на всей станции. К ним относятся шлюзы, БТРы, компьютеры и пожарная сигнализация. Однако ИИ не может управлять ничем *физически*, и может стать бесполезным в одной области из-за простого отключения электричества.

Помимо спасения экипажа от самого себя, многое из того, что вам предстоит делать, - это открывать двери.

### Ваш дом: спутник ИИ

ИИ станции начинается в спутнике ИИ с максимальным уровнем безопасности - камере, предназначенной для того, чтобы сохранить ИИ в целости, сохранности и недоступности для [гнусных](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) или [хватких](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md) типов. Внутри спутника AI будет находиться ваша комната, защищенная несколькими автоматическими лазерными турелями. Эти турели расстреливают всех на месте, если только они не были отключены с помощью небольшого экрана управления турелью, либо вами, либо главой персонала. С помощью контроллера можно переключать режимы огня турелей - от оглушения до поражения.

В спутнике ИИ обычно имеется несколько уровней защиты, а также комната загрузки ИИ, в которой находится терминал для загрузки новых законов в ИИ.

### Бинарный чат

Как ИИ, вы имеете собственный защищенный радиоканал (бинарный) для общения с другими синтетиками. Учитывая, что киборги все еще в розыске, единственный случай, когда вы сможете воспользоваться этим каналом, - это редкий, но возможный сценарий станции с двумя или более ядрами ИИ. В настоящее время это происходит только по решению администрации, но может стать более распространенным сценарием, когда ИИ станции смогут строить [Роботизаторы] (\3_HowToPlay\Jobs\Science_roles\Roboticist.md).


### Аварийная эвакуация



  <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />


