# ИЦ слова и аббревиатуры.
Эта страница представляет собой список слов и сокращений, обычно используемых в играх unitystation, а также их краткое описание, чтобы помочь новичкам разобраться в их значении


<big>'OOC'</big>

Аббревиатура для "Out Of Character"(рус. "вне персонажа"). Используется для обсуждения вне игры (например, чтобы люди узнали, насколько нелепой была ваша смерть). По умолчанию для OOC-чата используется клавиша U.

<big>'IC'</big>

Аббревиатура для "In Character"(рус. "В образе"). Используется для общения в ролевой игре с другими людьми. По умолчанию клавиша для IC-чата - T (Y - IC-чат по связи, если у вас есть гарнитура).
<big>'Метагейминг**</big> **[Запрещено правилами]'

Использование в IC ситуации информацию полученной в OOC, например: убить Джона Доу, потому что кто-то в OOC жалуется администратору на то что Джон совершил RDM(массовое убийство). Другой, менее часто используемой формой метагейминга является метагрубость, когда вы атакуете или иным образом взаимодействуете с кем-то на основании чего-то, что произошло в предыдущем раунде Unitystation.

<big>'Icky Ocky[рус. 'Икки-Окки',не имеет однозначного перевода]**</big> **[Запрещено правилами]'

Означает IC в OOC. Обычный пример - просьба клонировать вас или раскрытие местонахождения вашего тела. Часто объяснение инструкций по тому как работает машина или предмет в OOC-чате НЕ является "Икки-Окки".

<big>'Антаг'</big>

Означает [Антагонист](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Antagonist_roles.md). Используется когда ты ценишь свое время, и экономишь его сокращение слова.

<big>'Gray/Greytide'</big> - no changes.

When hordes of new players flood servers of Unitystation or SS13. Name comes from the fact that most new players pick [Assistant](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md), who wear gray jumpsuits. One form of graytide is Tubertide, where new players flood the game because of a popular or semi-popular youtuber making a video on or mentioning the game.

<big>'Плазмафлуд**</big> **[Запрещено правилами, если ты не антагонист.]'

Заполнять станцию плазмой, и поджигать его.

<big>'Каммикадзе**</big> **[Запрещено правилами, если ты не антагонист.]'

Влетать на полной скорости в станцию за императора, используя челнок(шаттл) или другой космичечкий летательный аппарат. Чаще всего [Шахтерство](\3_HowToPlay\Jobs\Cargo_roles\Shaft-Miner.md) используя свой шаттл/челнок врезаются в станцию, или [Ядерные оперативники](Nuclear-Emergency.md) адаптируют используют новую стратегию(придуманную ещё в 1944 в Японии)



Я добавлю больше когда избавлюсь от прокрастинации.

  <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

