# Каргония

Каргония - это текущее внутриигровое название данного режима. Случайный отдел (за исключением службы безопасности и командования) становится изгоем и получает задание украсть предмет и сбежать на шаттле, при этом не менее 50% отдела должны остаться в живых до конца раунда.

В настоящее время этот режим может быть запущен только вручную администратором.

## Да здравствует Каргония!

В этом антагонистическом режиме большое внимание уделяется координации действий. Типичный раунд часто включает в себя период подготовки, а затем альфа-удар по всем фронтам, хотя это может быть сделано без оповещения остальной части станции. Ключевым моментом является то, насколько эффективно вы используете имеющиеся в вашем распоряжении инструменты.

## Груз

Одноименный отдел-изгой. Собственный токарный станок, полдюжины скафандров, экспедиционный шаттл, всемогущий [PKA](Items/PKA) и возможность покупать все, что захочется, - все это очень неплохо.

Если вы пойдете по пути враждебного захвата, то ваша первоочередная задача - накопить как можно больше денег, чтобы приобрести необходимое для успеха снаряжение, игнорируя запросы других отделов, ссылаясь на отсутствие средств или заставляя их заполнять ненужные и обильные бумаги.

Скорее всего, вы захотите приобрести несколько ящиков с оружием, чтобы вооружить пролетариев Каргонии. Эти ящики заперты, и для их открытия требуется допуск службы безопасности. Один из вариантов решения этой проблемы - перетащить ящики за пределы шлюзов станции и прижать их к стене вдоль выемки. Укрепившись на противоположной стене, расстреляйте ящики из [PKA](PKA.md), пока они не сломаются, а затем заберите лакомства внутрь. Кроме того, можно просто попросить [HoP](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md) о полном доступе; в 50% случаев это всегда срабатывает.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

