# Беглец
Тип роли:  <font color="Red">Антагонист</font>. Уровни доступа: <font color="Red">Нет</font>. Сложность: <font color="Red">Удручающе тяжело</font>.

Беглецы - очень простой по своей концепции антагонист. В роли Беглеца перед вами стоят всего две задачи. Не попасть в наручники и оказаться на аварийном шаттле в конце раунда. Звучит просто, верно? Ошибаетесь. Требования просты, но препятствия огромны.

Беглец в бегах означает, что у вас нет доступа к станции. Кроме того, с момента начала раунда вы находитесь на часах. Через несколько минут после начала смены по всей станции будет передан сигнал тревоги, оповещающий команду о вашем присутствии и содержащий приказ о вашем аресте. Вы спаунитесь, надеюсь, где-нибудь вдали от посторонних глаз, например, в техническом отсеке, Что даст вам время подготовиться, но также означает, что вы, скорее всего, окажетесь в ловушке, откуда нет выхода. Единственное, что у вас есть, - это набор механических инструментов, несколько кабелей и пара бюджетных утепленных перчаток. Дальше все зависит от того, как вы будете искать, устраивать засады и прокладывать себе путь к лучшему укрытию.

## Затаиться и разграбить

Итак, вас забросили в коридор небольшой сервисной службы. Каков список ваших приоритетов. *Ну, во-первых, завладеть всем и вся вокруг*._ *Без КПК и в ловушке технического обслуживания поиск источника света, вероятно, является одной из ваших первоочередных задач.* Другая задача, о которой вы, возможно, не подумали, - это еда. На самом деле насытиться бывает довольно сложно, так что придется искать любые закупки и печенье. Если вы видите мышь, убейте ее. Она не только конкурирует с вами за открытую еду, но и сама может быть использована в качестве пищи, если вы впадете в отчаяние.

Кроме того, необходимо как можно скорее захватить *любую униформу*, находящуюся поблизости (чтобы скрыть очевидный комбинезон заключенного), Любые медицинские пояса, хранящиеся на стеллажах или в шкафах, маску, чтобы обеспечить экстренную подачу кислорода и закрыть лицо. Любые инструменты невероятно полезны и могут послужить простым способом выйти из затруднительного положения, когда вы застряли в пыльной шахте без документов. Резервная форма также может пригодиться в качестве маскировки.

При этом необходимо использовать слух и прислушиваться, нет ли поблизости какой-либо активности. Мысленно планируйте, как спрятаться в пустом шкафчике или отступить вглубь коридора, чтобы избежать обнаружения проходящими мимо ассистентами или сотрудниками службы безопасности. Если вы считаете себя достаточно сильным, можно попытаться устроить засаду. Не стоит делать это против офицера охраны, так как у него есть все преимущества перед вами, кроме неожиданности.

