
# Ядерный Оперативник

# Обзор


Бинго!!! Вы были отобраны [Синдикатом](\4_Univers\Lore\Groups.md) присоединиться к элитному отряду коммандос с единственной целью - взорвать [Nanotrasen](\4_Univers\Lore\Groups.md)'В результате применения ядерной бомбы самый ценный актив - космическая станция 13 - попадает в ад.


### Как начать работу

В качестве оперативника вы появляетесь на базе Синдиката или рядом с ней. Когда вы составите свой план, садитесь на шаттл Синдиката и отправляйтесь к станции (она находится около 0,0. Если вам нужны дополнительные подсказки, воспользуйтесь пинпойнтерами на ядерном диске).

В шаттле находится ядерная бомба, необходимая для выполнения задания, а также множество полезного оборудования, которое персонал станции может легко использовать против вас. В шаттле также имеется небольшой медицинский отсек, оснащенный оборудованием для лечения ран и проведения операций. В нем также имеется кислородное оборудование, необходимое для поддержания жизни в вакууме космоса. Многие новоиспеченные нукеры погибли в холодной безвоздушной пустоте из-за того, что забыли включить свои внутренние устройства.

### Ваше снаряжение и вы

Снаряжение нюкера состоит из униформы, очков ночного видения, шлема, маски синдиката, фирменного красного комбинезона, пары красных или черных сапог, гарнитуры, перчаток, кислородного баллона, сталкерского SMG, КПК с телекристаллической связью и верного пистолета "Стечкин".

Ночное зрение позволяет видеть в темных помещениях. Шлем и торс защитного костюма делают вас неуязвимым для холода и давления, а также обеспечивают очень хорошую защиту от оружия и взрывчатки. Однако в них вы не неуязвимы, и получить пулю все равно будет больно. Гарнитура не позволяет слышать команду, но дает доступ к собственному каналу синдиката.

Сталкер будет вашим основным наступательным оружием, если вы не решите [купить что-то другое](\4_Univers\Items\Syndicate-Items.md) для его замены. Не забудьте взять с собой запасные патроны для него, так как он быстро сжигает магазины.

Стечкин - это небольшой, но надежный запасной пистолет. Используйте его, если у вас закончились другие патроны или вы хотите их сэкономить. Однако одно из лучших применений пистолета - это убирание кого-либо с дороги, поскольку один-два выстрела обычно обращают в бегство любого безоружного члена экипажа. Подойдите к выбору снаряжения творчески и разработайте стратегию заранее - это поможет вам победить!

### Как выполнять свою работу

Вам необходимо получить [Диск ядерной аутентификации](\4_Univers\Items\Nuclear-Authentication-Disk.md). Пинпоинтер в вашем рюкзаке покажет большую стрелку, указывающую прямо на него. Продумайте с коллегами, как вы к нему подойдете: проникнете незаметно, как шахтеры, подкрадетесь и взорвете стену, чтобы застать врасплох охрану, или протараните шаттл прямо на станцию? <s>Если</s> *если* вы получите диск, то вам нужно будет вернуть его в бомбу. Введите код, полученный на старте, разблокируйте его, перетащите на станцию, запустите таймер и бегите, как черт!

### Как использовать магазин TC Shop

Для начала необходимо открыть КПК, зайти в настройки, нажать на текстовое поле под надписью "Изменить мелодию" и ввести тот ***case sensitive*** код, который вы видите в чате. Код должен выглядеть примерно так **"Kilo-350"**. Если вы забыли код, вы можете нажать кнопку напоминания о цели антагониста в верхней части экрана, чтобы получить напоминание о том, какой у вас был код.

Как оперативник, вы начинаете с 25TК, но можете получить больше, если объявите войну на консоли операций синдиката. Перейдите в раздел [Предметы синдиката](\4_Univers\Items\Syndicate-Items.md)страницу, чтобы посмотреть, что можно приобрести. Будучи ядерным оперативником, вы получаете множество дополнительных возможностей, которые недоступны предателям.

### Это значит - ВОЙНА!!!
Перед тем как покинуть базу и совершить нападение, у вас есть возможность объявить станции войну. Это делается на операционной консоли Синдиката. Подготовьте угрожающее сообщение и нажмите на большую красную кнопку, чтобы объявить войну.

Объявление войны лишает вас одного из самых больших преимуществ, поскольку теперь вся станция знает о вашем приближении, что позволяет ей подготовить оборону против вас. Преимущество, которое вы получаете при этом, заключается в большом количестве бонусных ТК; Рядом с операционной консолью будет расположено несколько станций вывода ТК, каждая из которых будет выдавать дополнительные ТК каждую минуту в течение 20 минут, Что даст вам в общей сложности 280TC на покупку кучи интересного оборудования, которое вы обычно не можете себе позволить купить.

Нет необходимости ждать, пока будет выдана вся сумма 280TC, и рекомендуется, сделав все необходимые покупки, Как можно скорее отправляться на станцию, так как чем дольше вы ждете, тем больше времени у них есть, чтобы подготовиться к вашему прибытию.

### Как улучшить

Ядерный Оперативник - это вообще очень конфронтационная игра. В отличие от предателей, вы не можете использовать аргумент, что не хотите причинить вреда, так как это совершенно точно так. Поэтому большую часть времени вы будете проводить, бегая и стреляя, хотя, если вы очень умны, то можете пойти и по хитрому пути. Чтобы лучше освоить бег и стрельбу, вы можете поиграть в <s>кошку-клоуна</s> [безопасность] (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md). Как можно чаще выходите на патрулирование и реагируйте на перестрелки. Или, если вы дипломатичный человек, может быть, вы сможете найти мирный подход?] (So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md)


  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

