# Предатель
**Тип роли:** <font color="Red">[Антагонист](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Antagonist_roles.md)</font>. **Доступ:** Тот, который имеет выбранная вами [Роль](\3_HowToPlay\Jobs\Jobs.md). **Сложность:**<font color="Yellow">средняя</font>-<font color="Red">тяжелая</font>.


## Обзор

Предатель - один из трех типов ролей антагонистов, которые могут появиться в игре: [Ядерный Оперативник] (Nuclear-Emergency.md) и [Каргония] (\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Cargonia.md).


### СПЕЦИФИКАЦИИ МИССИИ РАСШИФРОВАНЫ. ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В СИНДИКАТ.

Став Предателем, вы появляетесь на свет в выбранной вами роли станции, ничем визуально не отличаясь от всех остальных. Однако вы значительно отличаетесь от любого другого члена экипажа: вы являетесь частью [Синдиката](\4_Univers\Lore\Groups.md). Может быть, вы твердо придерживаетесь правил Синдиката, может быть, у вас просто есть счеты с жизнью, а может быть, вы просто несчастный человек, оказавшийся не в том месте и не в то время, и теперь вас шантажом заставили служить. Чем бы вы ни руководствовались, у вас одна задача: [Выполнить поставленные перед вами задачи](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md)

Предатели получают 3 задания, которые показываются в чате в начале раунда: Украсть случайный высокоуровневый предмет, убить случайного члена экипажа (чаще всего главу отдела) и дожить до конца раунда. Пример того, какими могут быть ваши цели:

- Украсть цепь управления (находится в капитанской каюте).
- Убить господина инженера, [Главного Инженера](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Chief-Engineer.md)
- Сбежать на [Аварийном Шаттле](Emergency-Shuttle.md) живым

Помните, что если вам когда-нибудь понадобится напоминание о том, что это такое (или нужно будет вспомнить код восходящей линии связи), нажмите кнопку напоминания целей в верхней части экрана. Она выглядит как пара окровавленных ботинок.

## Покупка оружия и снаряжения в Аплинке

Одним из самых важных предметов для вас как для предателя является КПК. Чтобы помочь вам в выполнении миссии, синдикат встроил в него аплинк, позволяющий приобрести ограниченный выбор из большого списка оружия и инструментов.

В начале раунда в качестве предателя вам будет выдан пароль, состоящий из буквы алфавита НАТО и трех цифр, который вы установите на смену мелодии звонка в меню опций вашего КПК. Вы попадете на экран с оружием. Следите за тем, чтобы свободная рука была пуста, иначе приобретаемые предметы будут падать на пол. Однако предметы стоят особый конечный ресурс - телекристаллы (ТК), а их у вас всего 20, так что делайте покупки осторожно.

Приобрести больше ТК функционально невозможно, так как для этого нужно убить другого предателя, у которого еще не разблокирован собственный канал связи, и он не успел потратить его весь.

###### Посмотреть, что можно купить, а также ознакомиться с общими примечаниями к предметам, можно здесь [\4_Univers\Items\Syndicate-Items.md



## [Theft](\4_Univers\Items\High-Risk-Items.md) Цели

Часто одна или обе цели требуют, чтобы вы что-то украли. Насколько это сложно, зависит от предмета и от того, занято ли задание, с которого он начинается, другим игроком.

Для кражи часто требуется проникнуть в охраняемые помещения или украсть предметы непосредственно у других игроков. Иногда это будет удивительно легко, проще, чем отнять конфету у ребенка. В других случаях это будет [настолько невозможно](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md), что вы, вероятно, должны взять L и попытаться получить удовольствие от махинаций с вашими эксклюзивными предметами предателя. Все зависит от того, в каком состоянии находится станция и сколько игроков осталось в живых. Тем не менее, горе тому, кто получит задание "Украсть Юстицию".

###### Чтобы ознакомиться с полным списком предметов для кражи, которые вы можете получить, загляните на страницу [High Risk Items](\4_Univers\Items\High-Risk-Items.md).

## Цели убийства

Другой распространенной целью является убийство конкретного члена экипажа станции. Иногда это бывает непросто, но зачастую организовать чью-то смерть можно просто попросив его прийти к вам в офис, чтобы разобраться с "проблемой", а затем выстрелить ему в затылок из пистолета Макарова с глушителем. Самое сложное - это выйти сухим из воды, особенно если убийство совершено в самом начале раунда.

Честно говоря, один из лучших советов, который стоит принять к сердцу при выполнении задач по убийству, - это не торопиться, играть безопасно, выстраивать отношения с целью и другими доверчивыми членами экипажа и ждать удобного момента для нанесения удара. Учитывая, как обычно проходит раунд UnityStation, вполне вероятно, что через достаточно продолжительное время они погибнут от какой-нибудь другой угрозы на станции, что позволит вам решить вашу задачу. Если их тело будет доставлено в медицинское учреждение, их, скорее всего, оживят или клонируют, что вернет вас к исходной точке.

## Общие советы:

#### Отложите несколько TC на черный день.

Это UnityStation, вы никогда не знаете, что может случиться. Возможно, вы потеряли оружие или у вас просто закончились патроны. Может быть, вы застряли на стремительно разрушающейся станции, и все, что вам нужно, - это набор инструментов, чтобы выбраться из обесточенной комнаты. Если не тратить все свои TC сразу, то в поздней игре вы получите ценную гибкость.

#### Получение доступа.

Один из отличных способов повысить свои шансы на успех - получить дополнительный доступ, либо как положено, попросив [Head of Personnel](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md) повысить ваш допуск, либо более гнусными способами, например, украв чужое удостоверение личности. Чтобы получить предметы, нужно побывать во всех возможных местах, и спальня капитана может оказаться тем местом, куда нужно проникнуть, чтобы выполнить поставленные задачи, а попасть туда с помощью удостоверения личности гораздо проще и менее заметно, чем взломав дверь или прорубив стены.

#### Будьте вежливы

Это, пожалуй, самый лучший совет, который можно дать. Если быть вежливым, то люди могут даже закрыть глаза на то, что вы пытаетесь их убить, если они не совсем понимают, что вы предатель. Когда люди начинают искать виноватых, они склонны выбирать подлого парня, поэтому дружелюбие, услужливость и общая готовность к сотрудничеству часто могут обеспечить вам успех при весьма сомнительных обстоятельствах.

Это может распространяться даже на те случаи, когда вас уже схватили и посадили на гауптвахту, так как позитивное и понимающее отношение может сократить срок заключения. Пожалуйста, если вам повезло, и у вас есть [Адвокат](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Lawyer.md), *консультируйтесь с ним. Они - ваш лучший шанс избежать пожизненного заключения или казни. В некоторых случаях они могут даже полностью снять с вас обвинения.*

#### Разные советы:

- Большинство видов огнестрельного оружия, используемого сотрудниками спецслужб, оснащено электронными стреляющими элементами с идентификационной блокировкой, которые не позволят вам стрелять из их оружия, не имея разрешения службы безопасности. Это делает кражу оружия ненадежной стратегией. Есть несколько заметных исключений, например электрошокер - очень эффективное оружие для засады, которое стоит украсть, если это удастся. Наручники - еще один хороший выбор.
- Никогда не стоит недооценивать силу таких скользких предметов, как банановая кожура и мыло. Многие надменные члены экипажа погибли от рук клоуна, тащившего за собой кожуру, и были доведены до бессознательного состояния, а затем выброшены в космос.
- Вы можете выдать себя за другого человека, надев на лицо маскировочный колпак и нацепив его ID-карту. Разговоры выдадут вашу личность в чате, но пока вы молчите, вы будете идентифицироваться под тем именем, которое записано на ID. Ношение скафандра или другого полностью закрывающего тело предмета поможет еще больше скрыть ложную личность.
- Даже если кажется, что вы один, остерегайтесь камер наблюдения. При наличии активного [statiom AI,](Station-AI.md) невозможно предугадать, когда они следят за вами, а когда нет. Делайте свои грязные дела вдали от посторонних глаз, например, в ремонтных туннелях, или, если нужно, отключайте камеры наблюдения в тех местах, где вам приходится действовать. Отключать камеры рискованно, так как они или другой прохожий могут увидеть, как вы это делаете. Кроме того, новая "слепая зона" может привлечь внимание ИИ.



  <br/>
<br/>>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

