# Капеллан
**Тип должности:** <font color="#808080">Гражданский</font>. **Доступ:** Обслуживание, церковь. **Сложность:** <font color="Green">легко</font>.


[https://en.wiktionary.org/wiki/Citations:ph%27nglui_mglw%27nafh_Cthulhu_R%27lyeh_wgah%27nagl_fhtagn ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn!]


## Руководство секты и ты!

Работа капелланов проста: вы можете создать любую безумную религию и следовать ей! Придумывать абсурдные и безумные ритуалы! Приносить добровольцев в жертву старейшинам! Превращать команду в фанатиков, поклоняющихся императору! Пока вы находитесь в рамках разумного и правил, вы можете делать все, что хотите, поскольку у капеллана нет никаких обязанностей (пока). Если вы достаточно успешны и преданны, вы можете даже привлечь внимание божества, которому следуете.

### Колокольчик, книга и свеча

Есть несколько скрытых возможностей капеллана, о которых вы, возможно, не знаете.

Во-первых, жезл Null капеллана способен превращаться в один из огромного списка религиозных видов оружия, что позволяет выбрать тот, который ближе к вкусу вашего бога. Каждое из них обладает различными характеристиками, и большинство из них достаточно прочны.

Во-вторых, святая книга обладает способностью исцелять людей. Вы можете вылечить до 10 единиц грубого и ожогового урона за один раз, ударив книгой по голове другого персонажа с намерением помочь. Правда, это сопряжено с определенным риском: каждый удар имеет 40%-ную вероятность вместо этого нанести 10 повреждений мозга, которые очень трудно лечить, поэтому используйте эту способность осторожно.

### Некоторые вещи, которые нужно сделать

Из-за отсутствия поставленных целей вы можете быть несколько перегружены, однако вот некоторые идеи

* Вербовать последователей в свою религию.
* Пусть ваши последователи вербуют последователей.
* Охотиться на еретиков.
* Совершать жертвоприношения, животные или люди.
* Молиться своему богу.
* Проводить службы со своими последователями.
* Проводить похороны важных персон.
* Отремонтировать часовню.
* Охотиться за [священными артефактами](\4_Univers\Maps\Asteroid.md), одному или с приятелями.
* Скажите другим культам на станции, чтобы они пошли на хуй.
* освятить случайные резервуары с водой.
* Взломать химию и создать священную ручную гранату.
* Проводить экзорцизм.
* Преобразовать [капитана](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) и превратить станцию в теократию.
* Проведите сложный ритуал, чтобы призвать божество на земной план.
* Изготовить ритуальное снаряжение для своих последователей.
* Вызывайте и заключайте договоры с любыми сущностями, которые вам встретятся.
* Создайте мирное ответвление культа Нар-Си или Ратвара.
* Возглавить праведный крестовый поход против других культов.
* Работайте с [адвокатом](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Lawyer.md), судитесь с богом!
* Молиться [spess gods](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Special\Admin.md) о божественных дарах или священных заданиях.
* Все остальное безумие, которое вы можете придумать.
  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

