# Клоун
**Тип роли:** <font color="#c51f57">Развлечения</font> . **Доступ:** Обслуживание. **Трудность:** <font color="Red">H</font><font color="Yellow">O</font><font color="Blue">N<font color="Purple">K</font><font color="Red">!</font></font>.


## Обзор


Вы - клоун. Смешной человек. Смертельный враг [Мима](\3_HowToPlay\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Mime.md). Тот, кто должен смешить членов экипажа и снимать стресс. Вместо этого большинство воспринимает вас как угрозу, поскольку большинство клоунов склонны смазывать коридоры и прятать банановую кожуру под дверями. Поэтому не удивляйтесь, если никто вам не доверяет. Лучшие клоуны добавляют в свои розыгрыши настоящие клоунские штучки. Если у вас есть смешной трюк и вы время от времени рассказываете анекдоты, то разница между убийством в коридоре и получением All Access может оказаться существенной.


### Просто розыгрыш, брат, HONK! HONK!

Твоя работа проста. Шутить, смешить людей, получать взбучку от [людей](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) [в](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Detective.md) [красный](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Warden.md) [костюм](Nuclear-Emergency.md) за размещение банановой кожуры. Но из-за склонности Клоуна к беспорядку на станции мало кто доверяет вам что-либо, и вас не любят большинство, даже больше, чем [людей в серых комбинезонах](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md).

Но [бывают моменты, когда люди действительно доверяют вам](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md), а не просто сразу голосуют за то, чтобы представить вас в холодном, безвоздушном вакууме космоса. Цените эти моменты, потому что это может быть единственный раз, когда ваша жизнь не находится в опасности 24 часа в сутки 7 дней в неделю.

Не забывайте, что ваш КПК скользкий, и его можно использовать, когда вы потеряете банановую кожуру.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

