* Куратор
**Тип должности:** <font color="#808080">Гражданский</font>. **Доступ:** Обслуживание. **Сложность:** <font color="Green">легко</font>.

'<font color="red"> ''Предупреждение: работа куратора в настоящее время не завершена. это руководство будет (вероятно) обновляться по мере выполнения работы.''</font>''


### Итак, вы хотите создать бестселлер?

Успокойся, малыш, потому что у тебя не получится. Правильно, ты библиотекарь на какой-то космической станции в жопе у черта на куличках. Вместо этого твои должностные обязанности будут заключаться в том, чтобы выдавать кошатницам и скалистам их желанные порнороманы и быть подозрительным, как черт. Однако, если вы захотите, вы можете написать книгу. Для этого достаточно взять ручку, написать на бумаге и сделать копии. Раздайте их всем, кто придет к вам в офис как автор фанфика, и, надеюсь, им понравится настолько, что они... э-э... я уверен, что в этом нет никакой пользы...



### Вызов Сатаны

Если жизнь не дает Вам покоя, почему бы не изменить ситуацию и не вызвать владыку ада? Как куратор, вы также можете выступать в роли нерелигиозного священника, собирая странные эльдрические книги и заключая сделки с любым причудливым демоном, которого вы вызываете, только убедитесь, что [боги готовы услышать ваши молитвы](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md) заранее. Пойдите и вызовите Вельзевула, а затем пожмите руку герма-море, чтобы он подарил вам классные книги. Или же поработайте с [капелланом](\3_HowToPlay\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Chaplain.md), предоставив ему элдрические тома или любые религиозные книги, которые он попросит, чтобы вызвать какого-нибудь рыбьего бога и создать вокруг него культ, а затем отправиться в священный крестовый поход к морскому проходу, чтобы освободить своих сородичей.



### Индиана Джонс и охота за крутым дерьмом

Вы - куратор, но не книжный, а именно куратор, а это значит, что вы можете свободно отправляться в любые [Gateway Ruins](Gateway-maps.md), которые найдете, и возвращать артефакты, если только сможете выжить в ужасах, творящихся внутри. Не забудьте запастись оружием и провизией - вы же не хотите неловко пробираться назад через древние пирамиды, потому что забыли ремень с инструментами. Как только вы раздобудете крутые артефакты, соорудите из них витрину или положите на стол и надейтесь, что никто их не украдет. Приглашайте людей поглазеть на вашу крутую добычу и, возможно, даже наймите [security](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md). Эти артефакты могут даже обладать особыми способностями, которые вы захотите использовать для достижения своих целей.



### Проклятье, я злой!

Как куратор-предатель, ваше единственное реальное преимущество по сравнению с другими ролями заключается в том, что никто не будет беспокоиться о посещении вашей библиотеки без причины. Вы, по сути, менее подозрительный помощник с тем же количеством доступа. Вы можете использовать это в своих интересах, пряча тела в своей комнате и используя свою внешность ботана, чтобы казаться безобидным. Как куратор-предатель, вы также можете свободно жертвовать другими для вызова вещей, если только кто-то рядом будет вас слышать.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

