# Детектив
**Тип роли**: <font color="#711e25"> Служба Безопасности </font>. Доступ: <font color="#711e25">Службеные помещения и камеры</font>, <font color="#711e25">Кабинет детектива</font>, Техническое обслуживание. **Сложность**: <font color="Orange">Средний</font>.




## Обзор

В качестве детектива вы должны прибывать на места преступлений и помогать [Безопасность](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) выяснить, кто убил труп, найденный в шкафчике в отделе технического обслуживания. Если нет места преступления, то остается только ходить вокруг, курить сигареты, выглядеть круто и думать, что ты настоящий сотрудник службы безопасности, хотя это не так.


### Похоже, его убили ломом....

Обратите внимание!!! Что в настоящее время в игре нет предметов, связанных с детективами. Пока что достаточно выступить в роли еще одного сотрудника службы безопасности, который получает в качестве бонуса револьвер.

После того как вы выберете детектива, вы появитесь в своем офисе. Не забудьте открыть шкафчик, в нем есть несколько полезных вещей. После этого остается только ждать. Вы можете патрулировать коридоры и осматривать помещения, но, скорее всего, либо ничего не найдете, либо попадете в засаду помощников, которым нужен ваш блестящий револьвер. В конце концов, вы увидите, как кто-то говорит, что нашел труп, но не знает, как он умер. Это сигнал к тому, чтобы отправиться на место преступления и провести расследование.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

