# Руководитель службы безопасности
**Тип должности:** <font color="#711e25">Безопасность</font>. **Доступ:** <font color="#711e25">Охрана и камеры</font>, <font color="#711e25">Бригада</font>, <font color="#711e25">Арсенал</font>. **Сложность:** <font color="Orange">Трудность</font>.

Примечание: HoS - это *очень* сложная роль, и вы должны быть опытны в [боевых действиях] (\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Combat_Guide.md) и в [безопасности] (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md), [Standard Operating Procedure](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Standard-Operating-Procedure.md) и [Space Law](\3_HowToPlay\Guides\Security_guides\Space-Law.md), прежде чем выбрать его. Если в первом же раунде вы начнете играть в HoS - это отличный способ лишиться работы.

"Так, все, химик смазал свою последнюю плитку, взрывайте химлабораторию".


### Кто вы

Начальник службы безопасности (HoS), как следует из названия, является начальником всех [офицеров безопасности] (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) на станции, а также [надзирателя] (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Warden.md) и [детектива] (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Detective.md). Единственные, кто может ему приказывать, - это [капитан](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) и все представители [центрального комитета](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Central-Command-Officer.md). Задача HoS заключается в том, чтобы отдавать приказы своим подчиненным и время от времени проверять их, чтобы убедиться, что они хорошо работают, а также управлять действиями службы безопасности в чрезвычайных ситуациях, если придет время.



### управление повседневной деятельностью

На протяжении значительной части любого раунда, а [возможно, и всего раунда](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md), станция будет находиться в состоянии умеренного покоя, когда вооружение всех до зубов не требуется. В такие периоды следите за тем, чтобы все [офицеры безопасности](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) оставались в патруле и не задерживались в Бриге, когда они не нужны, чтобы пресекать проблемы в зародыше.

В обязанности начальника тюрьмы (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Warden.md) входит управление оружием и контроль за таймерами, и поскольку в эти периоды ему не нужно ничего выдавать, он, скорее всего, сможет справиться с неуправляемыми заключенными и следить за временем освобождения. Во время затишья вам следует время от времени проверять патрулирующих [офицеров](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md), чтобы убедиться, что они ничего не портят, и завоевать расположение команды.

###, когда дерьмо попадает в вентилятор

Если все начинает гореть и взрываться, самое время приказать [Начальнику](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Warden.md) открыть оружейную комнату, но учтите, что вы не можете официально разрешить своим [Офицерам](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) открыто носить оружие, если только уровень тревоги не <font color="blue">Code Blue</font> или выше (но это редко является проблемой из-за того, как работает [SOP](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Standard-Operating-Procedure.md)). В экстренных случаях, если вы доверяете команде, вы можете дать им оружие, хотя, скорее всего, лучше дать им нелетальные патроны, а оружие приберечь для головы. Обязательно помогите [надзирателю](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Warden.md) управлять тюрьмой и направьте [офицеров](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) вернуть своих погибших друзей.

Если уровень тревоги повышается до <font color="red">Code Red,</font> то это время для вынесения более суровых приговоров. Вам все еще необходимо получить разрешение капитана на исполнение приговора на месте, но в случае, если цепочка командования нарушена и нет четких полномочий, решать вам; в этот момент Бриг, скорее всего, не функционирует, и опасность, исходящая от антагонистов, максимальна.



### Как не оказаться с головой на щуке

Для любого HoS экипаж может представлять не меньшую опасность, чем [агенты синдиката](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) и [революционеры](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Cargonia.md), и если вы или ваши [офицеры] (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) достаточно разозлите их, вы можете обнаружить свой труп, выставленный в коридоре. Лучший способ предотвратить это - работать с [адвокатом](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Lawyer.md), снимать с заключенных гарнитуры и следовать [космическим законам](\3_HowToPlay\Guides\Security_guides\Space-Law.md). Во время простоя вы также можете попытаться наладить отношения с экипажем: арестовывая нежелательных вандалов и воров, вы и сами покажете другим, что служба безопасности выполняет свою работу, и внесете свою лепту в ее работу.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

