# Юрист
**Тип должности:** <font color="#808080">Гражданин</font>. **Доступ:** Обслуживание. **Сложность:** <font color="Green">легко</font>.

Вы - стена между законом и подозреваемым, в ваших руках проследить, чтобы все произошло как надо, или закопать клиента поглубже, потому что он либо мохнатый, либо клоун. Эта роль предназначена для тех, кто знает [законы](\3_HowToPlay\Guides\Security_guides\Space-Law.md) и стремится к ролевой игре с большим опытом.


### Как

Честно говоря, возможности будут появляться сами собой, просто околачивайтесь рядом с местом действия или охраной, если действия нет. Всегда держите под рукой книгу [Космического закона](\3_HowToPlay\Guides\Security_guides\Space-Law.md), удовлетворение от роли приходит, когда вы успешно аннулируете все обвинения, брошенные в адрес вашего подзащитного. Но большую часть времени вам приходится наслаждаться мелочами, такими как сокращение срока или уговоры [охранников](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) не нарушать [Женевские конвенции](https://en.wikipedia.org/wiki/Geneva_Conventions).

## Как должен проходить суд

1) Встретьтесь с обвиняемым один на один, чтобы обсудить детали, спросить его, что он делал и чего не делал, а также спросить, что он делал, но хочет, чтобы вы сказали, что он этого не делал.

2) Скажите [Офицерам СБ](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md), что вы готовы двигаться дальше и готовиться к суду. Запомните, что сказал вам ваш подзащитный и что вы сказали своему подзащитному, если вы придумали историю, чтобы скрыть какие-то его преступления, убедитесь, что вы оба это запомнили.

3) Во время судебного заседания выступайте **за** своего клиента, пусть подсудимый говорит только тогда, когда его **прямо** спрашивают, если вопрос не подразумевает, что именно он должен отвечать, то отвечайте за него, так, чтобы это было выгодно ему.

4) Прислушивайтесь к результату и учитесь на своих ошибках, если вы их совершили.

Не волнуйтесь, все профессии требуют практики, и никто не делает ничего идеально с первой попытки, так что вам придется узнать, каково это - играть в адвоката.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

