# Сотрудник службы безопасности
Тип роли:  <font color="#711e25">Безопасность</font>. Уровни доступа: <font color="#711e25">Безопасность и ячейки</font>, Обслуживание, Сложность: <font color="Red">трудный</font>.

Охрана - это полиция станции и зачастую вторая линия обороны от членов экипажа, превращающих станцию в боевую арену (первая линия - это [уборщики](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Janitor.md)). Часто у вас простая работа: Посадить преступников в тюрьму и следить за тем, чтобы [никто](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md) [не](\3_HowToPlay\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Clown.md) проникал туда, куда им не следует заходить.

Вы стоите на страже между идеалами справедливости и дикими психопатами, которых ваша компания выбрала для продвижения своих интересов в космосе. Однако то, что все остальные безумны, не означает, что вам позволено сходить с ума и избивать всех до потери сознания, пристегивая их к кроватям. У профессионалов есть стандарты.

**Не играйте в Security, если вы новичок в игре, - это очень легкий способ оказаться в окружении людей, желающих вам смерти за злоупотребление своими способностями. Это также очень легкий способ получить бан за неправильное применение [Космического закона](\3_HowToPlay\Guides\Security_guides\Space-Law.md)**.

## SECurity, а не SHITcurity

По какой-то непонятной причине NanoTrasen решила заполнить эту первоклассную исследовательскую станцию простодушными бабуинами, которым нравится резня. В результате, охрана в основном нужна для того, чтобы члены экипажа не разрушили станцию. По большей части это несложно: у вас есть тазер, электрошоковая дубинка (нажмите Z при выборе, чтобы активировать режим электрошока, многие уже совершали эту ошибку) и несколько наручников. В 90% случаев это все, что вам нужно, так как человек с ломом на другом конце комнаты не может сделать многого, когда вы можете легко взять его на мушку, затем оглушить дубинкой, надеть на него наручники и отвести в камеру.

Однако иногда этого недостаточно. Возможно, на станцию вторглись [ксеноморфы](\4_Univers\Mobs\Xenomorph.md). Их нельзя оглушить или заковать в наручники, поэтому ваша обычная стратегия не сработает. Не волнуйтесь, если ситуация выйдет из-под контроля, [Надзиратель](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Warden.md), надеюсь, позволит вам получить смертоносное оружие из оружейной комнаты. Следите за тем, чтобы [Помощники](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md) не наложили на них свои жирные, серые руки, и все будет в порядке; будьте _очень_ осторожны с людьми, стоящими рядом с вами, когда вы задерживаете их с оружием. В целом, просто подчиняйтесь приказам [HoS](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md), не пускайте помощников в запретные зоны, и арестовывайте до смерти [любого](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) [нежелательных](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Nuclear-Operative.md) [экипажей](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Cargonia.md), и, надеюсь, вы сможете [удержать станцию от превращения в чистый, нефильтрованный хаос](So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md).

## Знай свое место

Станция, в конечном счете, не является военной операцией, но, будучи членом службы безопасности, вы следите за субординацией ближе, чем любой другой член экипажа:

* Вы получаете приказы от [HoS](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md).
* Вы не обязаны подчиняться приказам [Надзирателя](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Warden.md), если только он не исполняет обязанности HoS.
* Вы также принимаете приказы от [Капитана](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md), и его приказы имеют приоритет над приказами HoS и всех остальных, кроме [Центрального Командования](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Central-Command-Officer.md).
* Вы не обязаны выполнять приказы [HoP](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md), если только они не исполняют обязанности капитана.
* Вы должны действовать в соответствии с [Космическим Законом] (\3_HowToPlay\Guides\Security_guides\Space-Law.md) во время всего этого. Тем не менее, вы также должны понимать, когда следует применять космическое право, а когда его игнорировать. Если вы будете арестовывать членов экипажа за каждое мелкое нарушение, ваша карьера офицера безопасности будет недолгой.
* Вы также должны действовать в соответствии со стандартной оперативной процедурой. Это определяет, в каких случаях разрешается держать оружие наготове, а в каких - применять смертоносную силу.

## Советы профессионалов

* Электрошокеры имеют бесконечный заряд. Электрошокеры - нет. Убедитесь, что время от времени заряжаете свой электрошокер на гауптвахте.
* Если у вас возникли подозрения относительно кого-либо из членов экипажа, _держитесь на расстоянии._ Как защитник космических законов, вы должны получить достаточные основания, прежде чем проявлять инициативу в драке. Это означает, что в большинстве схваток вы будете стоять на задних лапах. Защитная броня позволяет выдерживать достаточный урон, чтобы, возможно, пережить смертельные атаки, но она ничего не может сделать против неожиданных промахов бананом, ударов дубинкой, обезвреживания оружия и других неприятных трюков. Если вы чувствуете угрозу, держите между собой и целью не менее 2 плиток, пока не будете готовы сделать шаг.
* Приковывать людей, надевая на них наручники. Человек в наручниках не может двигаться, если его схватил кто-то другой.
* Лишить людей снаряжения, нанеся на них электрошокер и нажав shift, находясь рядом с ними. Не одевайте их в комбинезон заключенного, если их пребывание на гауптвахте не превышает 10 минут.
* ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ СМАЗКИ ДЛЯ ПОЛА. Это очень популярная тактика - смазывать плитку непосредственно перед дверями отдела безопасности. Многих сотрудников службы безопасности постигла ранняя смерть из-за того, что они выскользнули прямо из дверей, были утащены и убиты.
