# Варден
**Тип роли:** <font color="#711e25">Охрана</font>. **Доступ:** <font color="#711e25">Охрана и камеры</font>, <font color="#711e25">Брига</font>, <font color="#711e25">Арсенал</font>. **Сложность:** <font color="Orange">Трудность</font>.


## Обзор

Варден(Надзиратель) - это, по сути, сторожевая собака отдела безопасности. Ваши отношения с [Главой Службы Безопасности] (\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) аналогичны отношениям [ХОП] (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md) и [Капитан] (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md). Ваша задача - сидеть в своем кабинете, выдавать [офицерам безопасности](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) оружие или броню, если они получили на это разрешение от HoS или капитана, и замещать [ГСБ](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md), если он умрет или будет смещен. Вы отвечаете за гауптвахту и управление заключенными.
### Нет, я не дам вам оружие только потому, что вы считаете, что карго бунтует.


По большей части, все, что вам нужно делать, это охранять камеры, кормить заключенных, отправлять заключенных в перму на работу по выращиванию фруктов и управлять оружейным складом. Выдавайте оружие или броню офицерам Sec, если они имеют на это право. Обычно смертоносное оружие не выдается без разрешения [HoS](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) или [Captain](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md), если только станция не находится в состоянии красной тревоги. Ваша задача - не выходить из зоны безопасности и не пресекать преступления, как это делает обычный [Sec Officer](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md), хотя, если их немного, у вас есть на то веские причины. Из-за того, что вы имеете ценный доступ к оружейной комнате, кража вашей карты - это большая проблема. Оставайтесь в службе безопасности как можно дольше, выходя только если вам нужно поесть или если кто-то отчаянно нуждается в охране, а другие офицеры не могут помочь. Время от времени проверяйте оружейную комнату и комнату хранения улик. Люди могут быть чертовски хитрыми, и очень важно как можно скорее обнаружить, что оружие было украдено.


### Мистер Диспетчер


Если вам нечего делать и нет заключенных, которых нужно избить, вы должны координировать действия [Офицеров безопасности](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) по каналу безопасности. Поскольку вы всегда должны находиться на гауптвахте, вы можете заполнять протоколы арестов по мере поступления сообщений от офицеров или [Детектива](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Detective.md). У вас есть возможность заставить службу безопасности работать как хорошо отлаженный механизм, если вы приложите к этому усилия.

Замечание по поводу полномочий и субординации: Вы равны по званию" с другими сотрудниками службы безопасности и детективом. Вы имеете право решать, что происходит с заключенными и как работает гауптвахта в отсутствие начальника, но вы не можете приказывать им, хотя они обычно "все равно вас слушают". Настоящую власть вы получаете только в том случае, если начальника охраны нет или он убит. Кроме того, [HoP](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md) не является вашим начальником, и вы вообще не обязаны его слушаться, если только он не вступил в должность в отсутствие капитана. HoP также не имеет права носить оружие, когда ему вздумается, поэтому, если он пытается взять вещи из оружейной комнаты без причины, вы должны остановить его и вызвать HoS.

Следите за всеми [подозрительными](\3_Как играть\Jobs\Service_roles\Assistant.md) [личностями](\3_Как играть\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Clown.md), слоняющимися возле гауптвахты. Многие офицеры погибают сразу после выхода из дверей гауптвахты, обычно от неожиданного обезоруживания или смазанных полов.

Если вы со всем этим разобрались и у вас есть свободное время, побеседуйте с [Адвокатом](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Lawyer.md) на философские темы: "Секьюритизация против общественного договора".

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />
