# Assistant
Тип роли: <font color="#4e7331">Сервис</font>. Уровни доступа: Обслуживание. Сложность: <font color="Green">Легко</font>.

"Я видел достаточно серых костюмов, на которых больше красного, чем серого, чтобы работать в них". -Чэп Маккип, автор книг "Много шума по поводу робустинга!" и "Руководство для пьяниц, чтобы потерять на 32% меньше конечностей".

Ассистенты - самая расходная роль на станции, и обычно они становятся подозреваемыми номер один, когда что-то идет не так, будь то разбитое окно или пропажа вещей из отдела. Выбор помощника обычно является хорошим выбором для новичков.

### Ваша "работа"

Согласно [Nanotrasen](\4_Univers\Lore\Groups.md),Если вас наняли люди в скафандрах, ваша обязанность на станции - помогать людям всем, чем можно. Иногда вы можете оказаться в медпункте, помогая медикам, притаскивая трупы для клонирования или раненых, нуждающихся в лечении. Но чаще всего вы приносите кофе одному из руководителей отдела. Если вы действительно хотите помочь станции и делать то, что должны, отправляйтесь в кабинет начальника отдела кадров (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md), надеясь, что он там и не злоупотребляет вседозволенностью, которой он так щедро себя наградил, и попросите работу. Не надейтесь, что вам дадут высокую должность, например [Head of Security](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md); скорее всего, вы просто получите работу типа [janitorial](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Janitor.md), поскольку помощникам никто не доверяет (и не зря).

### Самое интересное

обратите внимание, что эти вещи могут привести к неприятностям [IC or OOC](\3_HowToPlay\RP\RP-words-and-abbreviations.md) if you're not an [antagonist](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Antagonist_roles.md)

Если все это кажется вам скучным, у меня есть новости: одним из преимуществ выбора помощника является то, что, если не [HoP](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md) дал вам работу, у вас ровно 0 обязанностей на станции. Знаете, что это значит? Непорядок, детка! Возьмите сварочный аппарат, заварите двери и с гордостью наблюдайте за тем, как сотрудники отдела, в который вы попали, кричат по связи о том, что они застряли; потратьте полчаса на проникновение в оружейную комнату охраны, чтобы понять, что для открытия ящиков или шкафчиков вам нужен более высокий уровень доступа; взломайте инженерный отсек и повозитесь с плазменным генератором - выбор за вами! Только... имейте в виду, что если [охрана](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) поймает вас, вы можете загреметь надолго, так что будьте осторожны.

### Веская причина не доверять этому помощнику.([предатель](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) assistant)

A [предатель](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) помощник. Совершенное оружие. Мастерство под прикрытием. Если только помощник не стал предателем в первый раз, когда они играли, в таком случае, *охренеть*.

Тот факт, что у вас нет обязанностей, означает, что вы можете легко красться и выполнять свои задачи довольно легко, если правильно разыграете свои карты. Доступ к коридорам технического обслуживания также позволяет легко добраться до цели, если помещение, в котором она находится, не окружено укрепленными стенами. Притворитесь просто безмозглым идиотом, и ваша цель даже не догадается, что вы подкрадываетесь к ней с ящиком инструментов, готовым вот-вот разнести ее задницу.

  <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

