# Бармен
**Тип должности:** <font color="#4e7331">Сервис</font>. **Доступ:** <font color="#4e7331">Бар</font>, Обслуживание. **Сложность:** <font color="Green">Легко</font>.




## Обзор

Итак, вы - бармен, да? Продаете напитки офицерам службы безопасности и предателям? Лучше держите под рукой мешки с фасолью". -Чэп МакКип, самопровозглашенный нанотрансен "главный эксперт по подрыву" и трехкратный "военный оппортунист".

Работа бармена заключается в том, чтобы убедиться, что те, кто хочет выпить, его получат. Обслуживайте посетителей, пытайтесь справиться с "нелегальным служителем закона", выслушивайте их сплетни и давайте бесполезные советы. Эта работа больше подходит тем, кто хотел бы получить от своей игры больше ролевого опыта. Завяжите разговор, спросите, как прошел день. Придумайте специальные предложения или скидки, чтобы привлечь людей. Сделайте это весело.


### Уход за баром


В связи с тем, что соус, который вы подаете, обладает подавляющим действием, вы получаете дробовик, стреляющий потрясающими бобовыми снарядами, и бронежилет первого типа. Они вам понадобятся. Сложность [приготовления напитков] (Drinks-guide.md) минимальна, но драки в баре могут быть смертельно опасными. Вы станете свидетелем самых жестоких проявлений насилия на станции. Неплохо было бы подружиться с местными [офицерами безопасности](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) в начале смены для неизбежных потасовок, которые будут происходить. Особенно это касается [детектива](\3_Как играть\Jobs\Security_roles\Detective.md). Они, как правило, больше времени проводят в баре, чем в своем кабинете.

Когда в баре пусто, может возникнуть соблазн нагрузить барную стойку напитками, чтобы развеять скуку, но половина удовольствия от работы барменом заключается в том, чтобы смешивать напитки, которые просят люди, и одновременно разговаривать с ними. Ваше свободное время лучше потратить на то, чтобы заставить людей прийти в бар. Осветите связь приглашениями. Заставьте [шеф-повара](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Cook.md) доставлять еду в бар. Объявите о бесплатной выпивке за счет заведения; даже если все это и так бесплатно, это привлечет посетителей, как вы не поверите.


### Как смешивать?

Ну, откровенно говоря, вы просто добавляете жидкости в стакан, и они сами смешиваются. Прежде чем смешивать, необходимо ознакомиться с элементами, в настоящее время единственным прибором, предназначенным для работы в баре, является Booze-o-matic. Некоторые рецепты, которые должны знать все бармены:

1 часть водки, 2 части томатного сока, 1 часть сока лайма - "Кровавая Мэри".

2 части джина, 1 часть вермута - классический мартини

3 части рома и колы, 1 часть сока лайма - Cuba Libre

2 части джина, 1 часть тонизирующей воды - Джин с тоником

2 части виски, 1 часть вермута - Манхэттен

2 части водки, 1 часть апельсинового сока - "Отвертка

1 часть виски-колы, 1 часть пива - Синдикат Бомб

Полное руководство по всем напиткам можно найти (будет найдено) [здесь] (Guide-to-Food-and-Drink.md). Примите во внимание, что водка называется [https://wiki.baystation12.net/Tunguska_Triple_Distilled Tunguska Triple Distilled], а виски - Old Git's Special Reserve. С учетом этого выходите на улицу и помогите некоторым людям выпить их горе.

### Бутылка с дубинкой ([предатель ](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) Bartender)

У [предателя](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) бармена не так уж много достоинств. Это очень заметная работа, и нет почти никаких причин находиться где-либо, кроме бара. В начале игры у вас есть дробовик и патроны с бобами, что уже кое-что, но это громкое оружие, не обладающее смертоносностью, а ограничение в два выстрела за раз делает его в лучшем случае дополнительным оружием. Какими бы ни были ваши цели, если они требуют покинуть бар, лучше уйти и покончить с этим как можно быстрее, так как ваше отсутствие будет очень показательно для любых [следователей](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Detective.md).

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

