# Ботаник
**Тип должности:** <font color="#4e7331">Служба</font>. **Доступ:** <font color="#4e7331">Гидропоника</font>, Обслуживание. **Сложность:** <font color="Yellow">Средняя</font>.

Ботаники - это фермеры станции и основной источник пищи, когда на [кухне](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Cook.md) заканчиваются продукты. Или вы можете просто выращивать случайные культуры вместо того, чтобы кормить людей. В зависимости от того, что вам больше по душе.


### Как будто смотришь, как растет трава. О, подождите, это и есть наблюдение за ростом травы.

Несмотря на то, что Ботаник относится к среднему классу, в настоящее время это одна из самых простых ролей. Все, что вам нужно сделать, - это взять пакет с семенами из автомата внутри Гидропоники, посадить семена в лоток Гидропоники и выращивать культуру, когда это необходимо. В лотках есть лампы, которые светят, когда им что-то нужно:

| Цвет лотка | Значение | Что делать |
|----|----|----|
| Зеленый | готов к сбору урожая | нажмите на кнопку сбора урожая |
| Красный | сорняки в лотке | возьмите садовую клешню и удалите сорняки |
| Синий | растения хотят пить | возьмите ведро, наполните его водой и вылейте в поддон |
| Оранжевый | Растения хотят есть | Используйте бутылку с питательным веществом из автомата. |


Если в автомате когда-нибудь закончатся семена, положите часть своей продукции в семяизвлекатель или просто попросите [Cargo](\3_HowToPlay\Jobs\Cargo_roles\Cargo-Technician.md) заказать еще немного. Если вы не справились с заданием и растения погибли, то используйте садовую лопату, чтобы выкопать их.
### Почему вы не играете в Stardew Valley?

Несмотря на то, что многие считают эту работу скорее симулятором фермы, чем настоящей ролью на космической станции, правда в том, что самое большое взаимодействие ботаника - это взаимодействие с [Cook](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Cook.md), и оно сложное. Кроме того, инцидент с плазмой плохо сказывается на урожае, поэтому вы не просто наблюдаете за ростом растений, вы защищаете их от нарастающего хаоса станции, пока они медленно развиваются в полноценное растение, а не просто ждете, когда их соберут.


На данный момент возможности ботаника ограничены. Выращивать яблоки, чтобы утолить голод по мясу, и пшеницу, чтобы [Повар](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Cook.md) мог перемолоть ее в муку для гамбургеров. Когда жизнь на гражданской станции [распадется](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Battle-royale.md), выращивайте бананы и выкладывайте вокруг своей территории минное поле из кожуры, чтобы отвлечь нападающих. Если вы [Антагонист] (\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Antagonist_roles.md), вам следует массово производить как можно больше лимонов, уничтожая растения после каждого сбора урожая и сажая новые из полученного урожая или просто используя нестабильный мутаген с целью получения гранат, не приносящих пользы.

### [предатель](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) ботаник

Пора отказаться от хипповской чуши; как лучше всего использовать искусство гидропоники для достижения своих гнусных [traitor](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) целей?

Если вы удачливы и быстры, у вас есть доступ ко многим ужасающим вещам: бананы блюспейса, гатфрут и лимон-надес - самые мощные растения, доступные на данный момент. Если вы не устроите секретный сад, то будет совершенно очевидно, какие ужасы вы выращиваете, но зачастую никому нет дела до ботаники. Вы можете попытаться ускорить процесс, подкупив [химика](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Chemist.md) за мутаген.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

