# Повар
**Тип должности:** <font color="#4e7331">Служба</font>. **Доступ:** <font color="#4e7331">Кухня и мясник</font>, Обслуживание. **Сложность:** <font color="Green">Легко</font>''. '''Разговорное название: "Шеф-повар".

Примечание: более подробное руководство по приготовлению пищи смотрите [Здесь](Guide-to-Food-and-Drink.md).




## Обзор


Повар - одна из самых простых ролей на станции: Готовьте еду, подавайте ее клиентам и отказывайте [капеллану](\3_HowToPlay\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Chaplain.md), когда он просит вас дать ему нож для "[ритуальных целей](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Battle-royale.md)". Обычно новым игрокам рекомендуется попробовать игру с этой ролью, если они находятся в одиночестве.


### Ужин готов

Быть поваром - довольно простая работа. У вас есть одна обязанность: следить за тем, чтобы станция не голодала. У вас есть два способа сделать это: приготовить сырые стейки в микроволновке или [ботанику](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Botanist.md) действительно знать, как работает их работа. Что касается мясных стейков, то вы можете либо пойти в комнату мясника (на станции Outpost это комната к северу от кухни, просто зайдите в туннели обслуживания над вами, и комната будет с другой стороны), либо поставить жучок [Врачу](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Medical-Doctor.md) для получения тел после того, как они клонировали эти тела.

Чтобы приготовить стейк, нужно взять мясо, положить его в микроволновую печь, подождать 10 секунд и подать на стол. Каким образом микроволновая печь волшебным образом добавляет тарелку к стейку? Никто не знает, но мы знаем, что эти тарелки очень хорошо подходят для издевательств над клоуном.



  <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />




