# Уборщик
**Тип должности:** <font color="#4e7331">Уборщица</font>. **Доступ:** <font color="#4e7331">Шкаф уборщика</font>, Обслуживание. **Трудность:** <font color="Green">Легко</font>.''' '''Разговорное название: '''Jani'''


## Обзор

Быть уборщиком - работа неблагодарная, но очень важная. Она не только проста, но и является одной из двух основных работ, не позволяющих станции превратиться в балаган, вторая - [охрана](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md). Чем больше станция похожа на загон для животных, тем больше членов экипажа [будут вести себя так, как будто это и есть загон](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Battle-royale.md). Это гораздо интереснее, чем кажется.

Поддерживайте чистоту полов. Собирайте мусор.  Меняйте разбитые лампочки. Вытирайте мусор. Указывайте на знак "мокрый пол", когда кто-то неизбежно поскользнется.

Это лучшая роль для новичка.

## Оборудование

Снаряжение уборщика специализируется на уборке беспорядка:

- Во-первых, это галоши. Они не дают поскользнуться на мокром полу (даже на смазанном, но не защищают от банановой кожуры или кусков мыла).
- Далее - джанибелт. Пояс уборщика хорош тем, что в него входят швабра, фонарик (прикрепленный к карману, чтобы он всегда светил), знак мокрого пола и "4 бутылки средства для уборки помещений".

* Вредная бутылочка с очистителем пространства. Средство Space Cleaner замечательно тем, что не оставляет мокрого пола, так что можно запалить и забыть. Кроме того, бутылка имеет радиус действия 3 плитки, что позволяет стрелять по прилавкам и столам. Каждая бутылка вмещает 100 чистящих средств, а за один выстрел расходуется 6, так что на одну бутылку приходится 17. Как только бутылка опустеет, ее можно наполнить водой, но если рядом есть [химик](\3_Как играть\Jobs\Medical_roles\Chemist.md), он может [изготовить больше очистителя пространства](\3_Как играть\Guides\Medical_guides\Chemistry.md) для вас.
* Менее могущественный, но все же полезный в крайнем случае брусок мыла. Мыло тоже не оставляет мокрого пола, и его можно использовать гораздо чаще, чем пылесос, но оно гораздо медленнее в использовании.
* Швабра и ведро - основной инструмент, когда заканчивается средство для уборки помещений. Швабра вмещает 25 единиц жидкости и расходует 5 единиц за одно использование. Шваброй можно одновременно чистить несколько соседних плиток. Заправить швабру можно, окунув ее в ведро с водой. Ведра вмещают 70 единиц жидкости и могут быть пополнены в резервуарах с водой.
* Знаки "Мокрый пол". Разместите их в тех местах, где вы недавно проводили уборку, иначе вас вскоре линчует разъяренная толпа.
* И последнее - мусорный мешок. С помощью мусорного мешка можно собирать мусор на полу, например, обертки от закусок, грязные тарелки и [улики](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md). В мусорные мешки помещается 15 различных предметов.



### Уборка с помощью швабры и ведра:

1. Возьмите швабру и ведро из одного из шкафчиков в кладовке для уборки.
2. Выбрав ведро, щелкните на баке с водой в шкафу. Делайте это до тех пор, пока не появится сообщение о том, что ведро заполнено.
4. Повесьте таблички "Мокрый пол". Это означает, что у вас не будет проблем, если кто-то поскользнется на мокром полу.
5. Щелкните на ведре со шваброй.
6. Щелкните на разливе с помощью швабры.
7. Подождите, пока полоска заполнится, и вы успешно выполните уборку. Не забудьте собрать знак мокрого пола через минуту или две, когда пол высохнет.



### Уборка с помощью баллончика с чистящим средством:

1. Возьмите бутылку с чистящим средством либо из шкафчиков уборщицы, либо с пояса.
2. Щелкните на плитке, которую нужно почистить. Радиус действия баллончика составляет 3 плитки.
4. Вы успешно провели уборку, <u>не оставив после себя мокрого пола.</u>



### Уборка с помощью куска мыла:

1. Возьмите брусок мыла, либо у продавца, либо на поясе.
2. Щелкните на плитке, которую нужно почистить.
3. Подождите, пока брусок заполнится, и вы успешно уберете <u>не оставив после себя мокрый пол</u>.



Имейте в виду, что, хотя бутылка работает быстрее и не делает пол мокрым, в ней находится ограниченное количество чистящего средства, и чтобы получить больше, вам нужен [компетентный](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md) [Chemist](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Chemist.md).

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />
