# Доступ
Примечание: Это руководство посвящено доступу и его получению, для работы, которая его меняет, прочитайте руководство для Главы Персонала(ХОП) [здесь](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md).

## Итак, вы хотите открыть дверь?

Как ни странно, но попасть в помещение - это то, что может показаться простым, но на самом деле является очень сложным. В этом руководстве будут рассмотрены различные способы проникновения в помещения, как легальные, так и нелегальные.

### Полностью легальные способы

Если вы относитесь к категории "хороших парней", есть несколько способов проникнуть внутрь, не беспокоясь о своем моральном облике.

- Просто используйте свою собственную ID-карту для открытия дверей, к которым у вас есть доступ. Самый скучный и простой способ, но самый эффективный и легальный на сегодняшний день.
- Получите легальную замену удостоверения личности у [ХОПа](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md) или у [Капитана](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) чтобы получить доступ, попробуйте воспользоваться вариантом 1, приведенным выше. Это, скорее всего, потребует разговоров, но если вы не пытаетесь попасть в зону, считающуюся безопасной, это, как правило, довольно просто.
- Убедите кого-нибудь впустить вас. Если вы достаточно убедительны, у вас есть приятель или не хватает времени, это хороший способ легального проникновения на территорию. Если это охраняемая территория, то такой способ, скорее всего, не сработает, но вы, вероятно, сможете попросить у них конкретную вещь, которая вам нужна.  Если вам нужен только предмет, но они не хотят его отдавать, предложите обмен. [CMO](\3_HowToPlay\Jobs\Medical_roles\Chief-Medical-Officer.md) Если вы предложите smg за какое-нибудь лекарство, он, скорее всего, отдаст его вам в рамках честного обмена.


### Серая зона

Некоторые способы проникновения в область находятся в "серой зоне" и могут быть законными или незаконными в зависимости от того, кого вы спрашиваете и где это делается.

- Проследить за кем-либо внутри помещения. Подождите за дверью, а затем, когда кто-то пройдет мимо, проследите за ним внутри помещения. Этим часто пренебрегают в таких помещениях, как кухня или медицинский отдел, но за такое поведение можно получить пинка под зад, если вы входите в помещения командной зоны или службы безопасности.
- Убедите кого-нибудь, солгите но если вас обнаружат, служба безопасности может что-то предпринять, но если вы не сделали ничего, чтобы попасть в охраняемую зону, вряд ли кому-то будет до этого дело.
- Подкупить кого-нибудь, чтобы он позволил вам войти. Если вы дадите кому-то хорошую пачку денег или пистолет, он с гораздо большей вероятностью "случайно" оставит для вас дверь открытой. Это подействует практически на всех, кроме самых послушных, и преданных законам НаноТрейзен. Если вы чувствуете себя смелым, вы можете попытаться подкупить [ХОПа](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md) чтобы он предоставил вам доступ.


### Нелегальные способы

Самая разнообразная из категорий - способы проникновения без разрешения.

- Угрожать, чтобы попасть внутрь. Это вряд ли сработает, а тот, кому вы угрожаете, скорее всего, вызовет охрану, чем впустит вас внутрь.

-  Чтобы попасть внутрь, нужно вписаться. Используйте маскировку, и вы, вероятно, сможете убедить кого-нибудь пропустить вас внутрь, если он не будет смотреть на ваше удостоверение личности.

- "Я в деле". Используйте "[Взлом](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Hacking-Guide.md)" и переставляйте провода до тех пор, пока дверь не откроется независимо от идентификатора. Не забудьте заранее выучить провода, чтобы потом не стоять несколько минут с подозрительным видом.

-  Получить ID-карту человека, имеющего доступ. Ограбьте, подсуньте или убейте подходящего человека, заберите его удостоверение и используйте его для открытия двери. Этот способ имеет высокий процент успеха, но шансы что вас раскроют увеличены.

-  Простое вскрытие. Разобрать (не ломать) окно или стену, чтобы пробраться внутрь. Не производит много шума, но требует знания [Строительства](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Construction.md) и значительное количество времени.

- Грязное проникновение. Разрушить окно, используя какое-либо оружие, или, если вы очень хорошо вооружены, разрушить дверь или стену. Окна гораздо более слабы к выстрелам, чем к холодному оружию, так что если вы захотите воспользоваться оружием ближнего боя, то лучше просто украсть пистолет.

- Взрывы (или огонь). Если у вас есть взрывчатка, попробуйте разнести стену или окно. Для этого также можно использовать плазмотрон. Это очень нежелательно, если вы не являетесь [Антагонистом](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Antagonist_roles.md), но, безусловно, это самый стильный способ.

    <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />
