# Руководство по полётам

# Ввод
В этом руководстве мы рассмотрим, что такое шаттлы, как они работают, как летать на шаттлах, особенности каждого типа шаттлов, а также опасности, которые могут представлять шаттлы.

## Что такое шаттл?
В отличие от Byond SS13, где шаттлы должны телепортироваться между пунктами назначения или использовать трюки Z-уровня, чтобы имитировать полет. Шаттлы в Unitystation полностью летают и гораздо более отзывчивы.
По сути, шаттлы действуют как движущиеся помещения, в которые можно садиться и (за особыми исключениями) пилотировать вручную. объекты внутри
шаттла являются полностью функциональными и могут быть использованы в полете, а люди могут перемещаться по шаттлу во время его движения. 
полной управляемости и интерактивности является то, что большие шаттлы с большим количеством движущихся плиток могут создавать значительное отставание тайлов.

## Как это работает
Важнейшей частью шаттла является пульт управления. Шаттл может лететь, если его стены разнесены в клочья но у него остался один двигатель,
но без консоли он встанет намертво или, что еще хуже, продолжит двигаться в бесконечном направлении. Если консоль эмагнута, то на карте консоли будет отображаться местоположение людей (и диска), а также будет отключена защита шаттла
Большинство шаттлов оснащены датчиками столкновения, если датчик обнаружит прямо перед собой заблокированную плитку, он мгновенно остановит шаттл и предотвратит столкновение. 
Она отключается, если консоль шаттла эмагнута, что позволяет таранить шаттл. Некоторые шаттлы оснащены
RCS-системамми, отвечающими за поворот шаттла влево вправа во время движения; они необязательны и не нужны для полета прямо, но полезны для стыковки.
для функционирования, в частности, плазмы, канистры с которой должны закручиваться в топливные разъемы для питания двигателей шаттла. Единственное, что действительно необходимо для успешной работы шаттла
- это консоль, двигатель и топливо. Да, стены необязательны.

## Асы
Если шаттл способен летать, им можно управлять с консоли шаттла. При взаимодействии с ним появляется всплывающий экран, на котором отображается карта, элементы управления поворотами, кнопка RCS, кнопка запуска/остановки шаттла и регулятор тяги.
для запуска/остановки шаттла и ползунок тяги. На карте обычно отображается расположение других шаттлов, астероидов и местонахождение станции. Если консоль эмагнута
в ней дополнительно отображаются местоположения игроков и ядерного диска. Обратите внимание, что на карте отображается только начало/центр станции, но не ее внешние границы, если вы видите ее в любом месте
на карте, то лучше притормозить, если только вы не намерены совершить космический джихад. Регуляторы поворота поворачивают шаттл на 90 градусов влево или вправо, а регулятор тяги изменяет скорость движения шаттла вперед.
при этом следует учитывать, что шаттлы не могут двигаться назад при использовании обычных двигателей. Когда используется кнопка RCS, она переключает RCS, что заставляет кнопки поворота переводить шаттл влево.
кнопки поворота переводят шаттл влево или вправо поворачивают его, что удобно для стыковки.

# Виды шаттлво
В Unitystation существует несколько "типов" шаттлов, которые, не отличаясь по управлению, могут различаться по размеру, опасности и режиму работы.

## Небольшие шаттлы
Эти шаттлы, как и персональные шаттлы, часто можно встретить прикрепленными к различным отделам или в бухте. Они являются самыми распространенными и не могут вместить много пассажиров,
но их небольшой размер означает, что они могут поместиться в большем количестве мест вблизи станции, чем другие более крупные шаттлы.Тот факт, что шаттлы имеют автономное питание, а эти маленькие шаттлы практически не теряют своей силы, делает их идеальным убежищем, тайным логовом или центром радиоэлектронной борьбы, если у вас есть скафандр и материалы.
Менее известный маленький шаттл - шаттл Центкома, расположенный в правом верхнем углу станции Центкома. Тот факт, что Центком обычно посещается только за несколько секунд до окончания раунда и находится очень далеко, делает его практически неиспользуемым и бесполезным.
но теоретически он мог бы использоваться для высадки членов Центкома.

## Большие шаттлы
Большие шаттлы встречаются реже, и многие из них появляются только в определенных игровых режимах или на определенных картах. Они так же быстры, как и малые шаттлы (благодаря большему количеству двигателей), но не могут поместиться в таком большом количестве мест и обычно требуют обширных доков.
На некоторых картах у шахтеров есть доступ к большому шахтерскому шаттлу, способному вместить и поддерживать всю команду шахтеров.
на некоторых картах шахтерам доступен большой шахтерский шаттл, способный вместить всю команду шахтеров, оборудованный небольшим медблоком и хранилищем. У ядерщиков есть шаттл синдиката - громоздкий и хорошо бронированный шаттл с большим и хорошо укомплектованным медпунктом и оружейным складом.
и оружейным складом, а также гораздо большим, чем обычно, мостиком и настоящими шлюзами вместо одиночных дверей, позволяющими сохранять воздух даже без стыковки для скрытной посадки на станцию.
Менее известный большой шаттл - шаттл магов, который очень велик и содержит всевозможные странные помещения. В передней части корабля находится пульт управления.
Он редко используется, поскольку волшебникам не нужно летать, они могут просто телепортироваться на станцию.

## Специальные шаттлы
Существуют также специальные шаттлы, которые не соответствуют обычному режиму работы шаттла, - это грузовой, прибывающий и спасательный шаттлы. Грузовой шаттл
не стартует с консоли шаттла, а пилотируется автоматически, когда получает приказ прибыть или покинуть грузовой корабль. Интересно, что на самом деле он никуда не летит,
Вместо этого он проводит некоторое время вдали от станции, а затем волшебным образом возвращается с требуемым грузом на борту. Если шаттл оснащен консолью, будьте ОЧЕНЬ осторожны, так как шаттл движется быстрее обычного не имеет датчиков столкновения
что делает его идеальным способом случайно (или намеренно) проделать дыру в станции и погибнуть при крушении. Он практически
неуязвим, и если пилотировать его на астероиды или станцию, то он без проблем пробьет их насквозь. Прибывающий шаттл интересен тем, что, несмотря на наличие в его основе шаттловой матраса,
на нем нельзя летать, только поворачивать. Спасательный шаттл, безусловно, самый быстрый шаттл, и так же, как и грузовой шаттл, автоматически пилотируется.
пилотируется автоматически при эвакуации на станцию и обратно. Он чертовски неубиваемый, и хотя он может получить повреждения, но не остановится, пробивая астероиды на своем пути.
Если его оснастить консолью, создав ее вручную, то невероятная скорость и броня сделают его идеальным снарядом, и шаттл сможет пронестись через всю станцию,
а затем проплыть по другой стороне.

## Опасные зоны
Шаттлы представляют собой несколько опасностей, а именно: при столкновении они разрушают плитку, убивают тех, кто непосредственно пострадал, и тех, кто находится на борту, если столкновение было достаточно быстрым.
В случае несанкционированного вмешательства (в редких случаях) бортовая плазменная канистра может вызвать пожар, а постоянное нахождение в космосе означает, что любая пробоина в корпусе или зазубрина может быстро привести к гибели экипажа.
Если у шаттла закончится топливо, он просто встанет, а если во время полета будет разрушена консоль, то он продолжит лететь в том направлении, в котором летел, пока не закончится топливо или не будет восстановлена консоль.

