# Как не погибнуть мгновенно

## Возвращение к основам

Unitystation, как и ее предшественница Space Station 13, имеет невероятно крутую программу обучения. Смерть на ранних этапах переведет вас в состояние призрака, где вы будете наблюдать за раундом до тех пор, пока кто-нибудь не клонирует вас (способ продолжить игру после смерти в настоящее время находится в стадии реализации). Но, в отличие от Space Station 13, вы не можете возродиться. Если вы новичок в Unitystation, то вот вам небольшой список, чтобы вы могли попытаться не умереть мгновенно.


### Как не погибнуть мгновенно

1) Чтобы не умереть, нужно знать управление - W A S D для ходьбы и мышь для взаимодействия. У вас есть две руки, которыми вы можете брать предметы, переключаясь между ними с помощью клавиши X. Использование рук для перемещения предметов поначалу может быть непонятным, но с некоторой практикой все становится на свои места. Смотрите[intents](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Intents.md) чтобы узнать, как взаимодействовать с предметами и существами.


1a) Другие элементы управления: Q - бросить предмет, который вы держите в руках, на землю, Z - "активировать" предмет, который вы держите в руках (это также можно сделать, щелкнув по предмету), R - бросить предмет, который вы держите в руках, далеко, Ctrl + Click - перетащить предмет (обычно тело или шкафчик), Shift + Click - просмотреть описание предмета или человека.


1b) Управление разговором: T - обычный разговор, Y - рация


2) Питание. Еду можно найти в кафетерии, а если еды нет, то найдите нож, поймайте какую-нибудь добычу (подойдут и животные, и люди, но если вы не хотите, чтобы вас арестовали, используйте животных) и разделайте ее, мясо можно использовать для различной [еды](Cooking.md).


3) Если дверь, которую вы пытаетесь открыть, мигает желтым цветом, вам, вероятно, не следует проходить через нее, поскольку с другой стороны она разгерметизирована.


4) Если вам все же придется войти в эту дверь, то возьмите специальный костюм и, желательно, магбутсы, а также запас кислорода - для этого нужно иметь маску и кислородный баллон в "панели быстрого доступа", чтобы включить его, щелкните на значке баллона справа.


5) Выполните "обучающий" шаг, откройте рюкзак, достаньте из рюкзака коробку, наденьте кислородную маску из коробки наденьте на лицо, достаньте кислородный баллон, положите его в карман и включите подачу кислорода.


6) Научитесь выполнять свою роль, для этого посмотрите [main page](Main-page.md), он содержит руководство по (почти) каждой роли в игре.


7) Не совершайте преступлений, если не хотите, чтобы вас посадили на гауптвахту, и не злоупотребляйте возможностями, изучайте [Космозакон](\3_HowToPlay\Guides\Security_guides\Space-Law.md) Это ваше лучшее оружие против [щиткура](\3_HowToPlay\Guides\Joke_guides\Shitsec.md).


8) Если вас выбросило в космос под действием давления, стреляйте или бросайте все, что можете, в то направление, куда вы летите, и это, надеюсь, заставит вас лететь в другую сторону. Если у вас нет скафандра, вы все равно погибнете, но вероятность того, что вас найдут ваши товарищи по экипажу, будет выше. Также для этого подойдет огнетушитель, помните фильм Wall-e?


9) Если произошло вторжение Ксеноморфов [Syndies](Nuclear-Emergency.md), или на станции полный хаос.


9a) Если вы вооружены и выносливы, то можете идти на них (новичкам не рекомендуется, но кому как), однако будьте осторожны и старайтесь никогда не ходить в одиночку.


9b) Если вы не вооружены или не защищены, то убегайте, прячьтесь в шкафчике или в спасательном челноке или в другом безопасном месте. Вы также можете обратить внимание на то, что вы услышали в рации (откройте чат и нажмите на значок радио).


10) Научитесь строить [строительство](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Construction.md) на случай необходимости, а главное - для разрушения (то же руководство), если вы попали в ловушку.


11) Нужно стараться постоянно иметь при себе уложенные в пояс инструменты, аптечку, фонарь и немного еды. Я предпочитаю шесть котлет, но каждому свое.


12) Предполагается, что вы в определенной степени умеете играть в ролевые игры =), используйте эти [Рп сокращения](\3_HowToPlay\RP\RP-words-and-abbreviations.md). Ролевая игра означает, что вы можете просить помощи в игре от имени своего персонажа, а не писать администрации или менторам.


13) Постарайтесь не выбирать антагонистов (antag) в первые разы игры, по крайней мере, до тех пор, пока вы не освоитесь с управлением. Если вы хотите быть антагом, попробуйте быть [Предателем](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md), И помните, что вам, могут сойти с рук многие военные преступления, но постарайтесь превратить жизнь только вашей цели в ад, пожалуйста.


14) Не выбирайте роль Офицера СБ до тех пор, пока не получите хотя бы некоторое представление о том, как работает боевая система (вы достаточно "выносливы"). Если вы [Офицер СБ](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md), Пожалуйста, не заигрывайтесь во власть, это разрушает опыт других и дает вам временную эйфорию, о которой вы потом сожалеете.


15) Если вы получили травму, вам следует обратиться за медицинской помощью или лечиться самостоятельно. Вы можете узнать, насколько плохи ваши дела, проверив цвет вашего тела в на экране.


16) Если пол мокрый, нажмите C, чтобы идти. Вы будете двигаться медленнее, но не поскользнетесь и не упадете на пол. Однако если на вас надеты ботинки уборщика, вы вообще не поскользнетесь.


17) And most importantly, talk. UnityStation is, in fact, a chating game, so experiment with the chat as much as you can before trying anything else.


(Быть "робастым" - значит быть достаточно знакомым с боевой системой, руководство по которой можно найти [здесь](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Combat_Guide.md). Насколько это достаточно, спросите вы? Ну, реальной меры не существует).

  <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

