# Интенты
Селектор интентов пользовательского интерфейса имеет четыре режима работы: 'Помощь**, **Разоружение**, **Схватить**, and **Удар'.

##  Интент Помощь
Интент "Помощь**" используется для полезных взаимодействий. Например, если кто-то находится в критическом состоянии, щелкнув на нем (с пустой рукой), вы сделаете искусственное дыхание. Вы также примените лекарства, если они у вас есть. Кроме того, если у вас включен интент "Помочь", и вы столкнетесь с кем-то, у кого тоже включен интент "Помочь", вы поменяетесь местами (вместо того чтобы просто толкать его в том направлении, в котором вы двигаетесь). **Будьте осторожны" - если у вас в руке предмет, не предназначенный для помощи, вы все равно атакуете его этим предметом!

##  Разоружение
Интент 'Разоружение**  используется для несмертельного обезоруживания и обездвиживания людей. Если вы нажмете на человека с пустой рукой, находящегося в режиме "Обезвредить", то вы **ударите его.

Также важно отметить, что "эти действия работают только в том случае, если вы нажимаете на цель с пустой рукой", как и в случае со всеми интентами .

##  Схватить
Интент 'Схватить** позволяет, как сказано, хватать людей. Захват с намерением "Захватить" работает иначе, чем щелчок контрольной кнопкой мыши. Если вы щелкните на ком-то с пустой рукой, то у вас будет **пассивный** захват, который заставляет вас тянуть людей. Вы прекращаете тянуть так же, как прекращаете тянуть. При пассивном захвате повторный щелчок на человеке переводит его в режим **агрессивного** захвата. Цель может нажать кнопку "сопротивляться", чтобы попытаться освободиться от агрессивного или выше уровня захвата.

##  Удар
Интент 'Ударить' нанесет вред. По стоящим целям вы попытаетесь нанести удар. Шанс пропустить удар увеличивается тем больше, чем больше у вас выносливости и грубого урона. При ударе есть шанс отправить цель в нокдаун. Чем больше у цели грубого урона и урона выносливости, тем дольше она будет находиться в нокдауне. При использовании намерения нанести вред лежащим целям вы будете бить их ногами.

  <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />


