# Стандартные процедуры реагирования

## <font color="#green">Зеленый код - все чисто</font>.

Уровень стандартных процедур. Непосредственной или явной угрозы для станции нет. Все отделы могут работать в обычном режиме.

- Оружие носимое сотрудниками охраны, должно быть скрыто, за исключением случаев, когда речь идет о чрезвычайных ситуациях.
- Экипаж может спокойно передвигаться по коридорам.
- Служба безопасности должна уважать приватность экипажа и не авторизованные обыски запрещены.

## <font color="blue">Синий код - потвержденная угроза</font>.

Повышенный уровень тревоги. Имеются отчеты или другие доказательства, указывающие на наличие угрозы для станции. Когда сводка Centcom об угрозе получена и распечатана на пультах связи (это происходит автоматически при каждом старте раунда), применяется синий уровень тревоги. Это практически означает, что такова _фактическая_ стандартная операционная процедура.

- Служба безопасности может не скрывать оружие.
- Служба безопасности может обыскивать экипаж при наличии основания.
- ИИ может заблокировать зоны выского риска.
- Энергетические оружие, лазерное оружие и оборудование против массовых беспорядков разрешы для выдачи службе безопасности если Хос(ГСБ) или Варден(Смотритель) согласятся на это это.

## <font color="red">Красный код - крупная угроза</font>.

Максимальный уровень угрозы. На станции есть крупная угроза или определенные разрушения. На станции введено военное положение

- Служба безопасности может совершать рейды на отделы и арестовать экипаж если он представляет угрозу для станции.
- Весь персонал на станции должен оставаться в своих отделах если они не принадлежат к отделу командования или службы безопасности
- ИИ можно заблокировать любые зоны который могут быть под угрозой.

## <font color="#purple">Код дельта - скорое самоуничтожение </font>.

На станции запущен механизм самоуничтожения из-за непреодолимой угрозы. На станции введено военное положение

- Все приказы от глав отдела или службы безопасности должны быть выполненны, любое неповиновение наказуемо смертью
- Весь экипаж должен быть немедленно эвакуирован, если есть возможность.



    <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

