# Капитан
**Тип роли**: <font color="#green">Командование</font>. **Доступ**: <font color="green">Все</font>. **Трудность**: <font color="Red">Очень сложно</font>. Разговорное название: "Шапка".


## Обзор

Капитан - одна из самых сложных ролей на станции. На первый взгляд, ваша работа может показаться простой. Просто следите за тем, чтобы каждый отдел делал то, что должен, и выполнял квоты, установленные [Centcom](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Central-Command-Officer.md), и следите за тем, чтобы никакие [Antagonists](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Antagonist_roles.md) не могли саботировать работу станции. Однако все не так просто. Ваша задача - не только не дать станции погрузиться в хаос, но и спланировать дальнейшие действия после того, как предотвращение не удастся.

Конечно, вызов аварийного шаттла - это вариант, но делать это следует только тогда, когда все остальные варианты исчерпаны. Это не единственное, что затрудняет вашу работу: [каждый](\3_Как играть\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md), кто задумал [какую-то](Nuclear-Emergency.md) форму [саботажа](\3_Как играть\Jobs\Antagonist_roles\Cargonia.md), будет держать перекрестие, направленное прямо на вашу голову, поэтому будьте осторожны, когда Джимми Боб попросит вас следовать за ним в ремонтные туннели.

Ваша обязанность - обеспечивать стабильность и производительность станции, а также безопасность экипажа. Вы должны обладать определенным опытом работы в большинстве командных должностей и иметь хорошие боевые навыки. Рекомендуется выбирать капитана только в том случае, если вы считаете себя достаточно сильным, чтобы справиться с трудностями.
### Итак, как остаться в живых?

Когда на вашу жизнь покушается столько людей, вам будет приятно узнать, что в вашем офисе есть собственный специальный пистолет "Император", а также пояс безопасности и электрошокер. Кроме того, в вашем распоряжении лучшая на станции броня общего назначения (правда, она защищает только грудь) и очень прочный скафандр в вашем офисе (который защищает все тело при ношении вместе со шлемом, но сильно замедляет вас). Все эти вещи хороши для того, чтобы застрелить кого-нибудь и убежать.

Именно так, убежать. Если только вы не очень, очень, очень крепкий, ваш лучший вариант, когда на вас нападают [парни в красных комбинезонах](Nuclear-Emergency.md) или какой-нибудь [серый рубака](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md) со стечкиным, - это убежать к черту. Или спрятаться в оружейной за стенами из [мясных щитов](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md).


### Delegator Prime


Когда вы не боретесь с [ядерной катастрофой](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) и не уклоняетесь от [предательских](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) [помощников](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md), вы следите, управляете и инспектируете. Вы обладаете абсолютным правом вето по всем вопросам. Невозможно точно сказать, как именно следует вести дела, но вот некоторые моменты, которые следует иметь в виду:

- 'Не вмешивайтесь, делегируйте все'. Вы должны избегать выполнения тех задач, которые могут быть решены подчиненными. Если произошла поломка корпуса, не устраняйте ее самостоятельно. Пусть ваш [CE](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Chief-Engineer.md) оторвет свою задницу и сделает это.
- 'Соблюдайте субординацию'. Вы должны проводить большую часть времени, командуя начальниками отделов. Позвольте им командовать своими отделами. Старайтесь не пропускать их в процессе принятия решений, поскольку именно они должны лучше всех знать свои отделы.
- 'Не миритесь с чрезмерной некомпетентностью'. Если руководитель отдела постоянно демонстрирует некомпетентность в своей работе или пренебрегает вашими полномочиями, понижайте его в должности. Если они не подчиняются, бросьте их на гауптвахту и судите за мятеж.


### Поддерживать общий уровень удовлетворенности экипажа

Делегирование полномочий и скрытность могут, однако, во многих ситуациях скорее помешать Вам, чем помочь, особенно если Вы часто отдаете приказы о казнях и разгонах. Чтобы помочь в этом вопросе, можно попытаться избавиться от анонимности с помощью объявлений, объявляющих некоторые вещи легальными и открывающими доступ к ним. Если вы легализуете наркотики и откроете ворота для искателей приключений, команда будет воспринимать вас в более позитивном свете, чем если бы вы приказали своему личному гестапо убивать всех, кто вам противостоит.


### [Secure Dat Fukken Disk](\4_Univers\Items\Nuclear-Authentication-Disk.md)


Первое, что вы должны сделать, это достать фуккен-диск и спрятать его при себе. Также возьмите запасное удостоверение личности. И, возможно, пинпоинтер. Охраняйте диск всю жизнь. Не показывайте его никому. Не доверяйте его никому, кроме, может быть, [начальника службы безопасности](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) или [начальника отдела кадров](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md).

При малейшем намеке на активность [Синдиката](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) на станции, бросьте все свои дела и обратитесь в [Security](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md). У синдикатов есть свои собственные дисковые пинпойнтеры, и они могут отследить диск, где бы он ни находился. Поэтому, если они атакуют станцию, вам нужно как можно скорее связаться с [ребятами](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md).


### Покидаем корабль


Как обычно происходит в этой игре, в какой-то момент может возникнуть необходимость покинуть корабль. Для этого нужно обратиться к командной консоли и вызвать аварийный шаттл. Шаттл прибудет тем быстрее, чем выше уровень тревоги на станции, поэтому, если станция разрушается от многочисленных метеоритных ударов или подвергается активным атакам, не забудьте поднять уровень тревоги до красного.

Не забывайте, что ответственность за станцию лежит на вас. Вы не должны легкомысленно вызывать шаттл. Вы должны сделать все возможное для поддержания станции в рабочем состоянии. Если станция получила повреждения, сначала оцените ее целостность и определите, можно ли ее отремонтировать.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

