# Глава Персонала
**Тип должности:** <font color="#45467d">Командир</font>. **Уровень доступа:** <font color="#734823">Грузовой</font>, Служебный, <font color="#45467d">Кабинет начальника</font> и <font color="#45467d">терминал</font>, <font color="#45467d">Командная зона</font>.''' **'''Сложность:** <font color="Yellow">Средняя</font>. Разговорное название: "HoP".

## Обзор


Начальник отдела кадров, также часто называемый ХОП, - одна из командных должностей на станции и, возможно, одна из самых важных должностей на станции. Он может изменять уровни доступа людей с помощью терминала в своем кабинете, заменять капитана, когда тот неизбежно получает удар в спину, и любой ценой сохранять жизнь собаке [Иан](\4_Univers\Mobs\Ian.md).

### Председатель Нейтральности

Работа HoP относительно проста: сидеть в своем кабинете, менять людям должности или уровни доступа, если они просят об этом по веским причинам, и не поддаваться желанию выдать себе или [другим](\3_Как играть\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Clown.md) [людям](\3_Как играть\Jobs\Service_roles\Assistant.md) карты полного доступа. Кроме того, именно вы следите за тем, чтобы роли Службы обеспечивали работу станции, а [Груз](\3_HowToPlay\Jobs\Cargo_roles\Cargo-Technician.md) не заказывал оружие, чтобы помочь [Каргонии](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Cargonia.md) стать независимой станцией-государством. Однако ваша работа может оказаться несколько хлопотной;


### Офицер по совместительству

В отсутствие капитана (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md), (пропал, умер, спит, отсутствует) вы должны, временно, обеспечивать его функции, пока его роль не будет занята или пока вы не назначите кого-нибудь для этого. это ваша работа, чтобы занять его позицию, пока он не будет потенциально клонирован.
То же самое относится и к должностям руководителей отделов, например, HOS.
Вам нужно будет **делать все возможное**, чтобы обеспечить эту функцию. на благо станции.
Иногда HoS или начальник отдела приходят позже вас.
**Вы должны будете передать ему все принадлежащие ему предметы**.


#### список потенциальных подозреваемых в случае смерти капитана

[Предатель](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) [ЯО](Nuclear%20Operative.md) [Каргония](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Cargonia.md)

Если только тот, кто их убил, не умен, это не простая задача, есть много тех, кто может желать вашей смерти по той или иной причине.

### Отношения с экипажем

Учитывая, что у вас обычно меньше работы, чем у других руководителей, неплохо было бы уделять пристальное внимание связи. Никогда не помешает иметь четкое представление о том, что происходит на станции, а ваша работа заключается в том, чтобы убедиться, что [Cargo](\3_HowToPlay\Jobs\Cargo_roles\Quartermaster.md) получает все необходимое для станции, [уборщик](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Janitor.md) моет полы, а [повар](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Cook.md) и [ботаник](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Botanist.md) доставляют продукты.

Если вы хотите сохранить хорошие отношения с другими начальниками, то прежде чем назначать кого-то в их отдел, спросите их мнение по командному каналу. Вы будете привлечены к ответственности, если назначите инженера [помощником](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md), который расплавит [Реактор](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Guide-to-the-nuclear-reactor.md).

Ознакомившись с должностью, вы, возможно, заметили, что у [капитана](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) есть замечательный пистолет, а у вас - лишь убогий (но очень надежный) электрошокер. Может возникнуть соблазн повысить свой допуск до уровня all access и отправиться в оружейную комнату, чтобы купить себе что-нибудь поинтереснее. Рекомендуется этого не делать. Капитан является высшей властью на станции, а это дает права и привилегии, которых нет у других, в том числе и у вас. HoP не может иметь при себе смертоносного оружия, если только капитан не дал на это прямого разрешения или станция не находится в состоянии <font color="blue">синей</font> тревоги или <font color="red">красной</font> тревоги. Это не значит, что служба безопасности не следит за соблюдением этого ограничения, но не удивляйтесь, если на вас поступит заявление от [Вардена](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Warden.md) за взлом и проникновение в оружейную комнату.


### Чрезвычайные ситуации

Поскольку вы являетесь вторым командиром и станция настолько опасна, что вам часто приходится вызывать аварийный шаттл, когда капитан занят или мертв. Если они все еще бьются, то перед тем, как вызывать шаттл, нужно сначала получить от них разрешение. Если нет, то вы сами решаете, нужна ли эвакуация, при этом капитан несет ту же ответственность и вес, что и при принятии решения.

Если шаттл уже вызван, НЕ ЗАБЫВАЙТЕ взять с собой [иана](\4_Univers\Mobs\Ian.md). Йен - дрессированная собака, поэтому вы можете сказать: "Йен, следуй!", и Йен будет следовать за вами довольно грамотно (двери не дадут ему покоя). Когда он будет в безопасности в челноке, вы можете сказать: "Йен, стой!", чтобы заставить его остановиться. Поскольку это ваша собака, только вы, HoP, можете это сделать.

### Нечеловеческие ресурсы ([traitor](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) HoP)

Нет нужды говорить, что быть [предателем](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) в качестве HoP довольно сложно. Неудивительно, что второй по рангу командир на станции довольно легко справляется с задачами предателя. Имея возможность наделить себя ценным AA и полномочиями главы, вы можете с легкостью отправиться куда угодно. Пригодится и прямая власть над грузом: вы можете приказать [КМ](\3_HowToPlay\Jobs\Cargo_roles\Quartermaster.md) приказывать вам все, что вам нужно.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

