# Fugitif
Role type:  <font color="Red">Antagoniste</font>. Access levels: <font color="Red">Nulle part</font>. Difficulty: <font color="Red">Frustrant et difficile</font>.

Les fugitifs sont des antagonistes très simple dans leurs concept. En tant que fugitif, vous n'avez que deux objectifs. Ne pas être menotté et être dans la navette de secours à la fin du tour. Ça semble facile, non ? Faux. Les demandes sont simples, mais les obstacles sont énormes.

Être un fugitif en fuite signifie que vous commencez avec **aucun** accès à la station. De plus, à partir du moment où le tour commence, le temps est compté. Quelques minutes après le début du service, une alerte sera diffusée dans toute la station pour avertir l'équipage de votre présence et donner l'ordre de vous arrêter. Vous allez frayer, espérons-le, quelque part à l'écart, comme la maintenance, ce qui vous donne le temps de vous préparer, mais signifie aussi que vous êtes probablement piégé sans sortie facile. La seule chose que vous apportez est une boîte à outils mécanique, quelques câbles, et une paire de gants isolés pour le budget. A partir de là, c'est à vous de fouiller, de tendre des embuscades et de pirater votre chemin vers une meilleure cachette.

## Se cacher et Piller

On vous a donc déposé dans un petit couloir de service d'entretien. Quelle est votre liste de priorités. Eh bien, d'abord, pillez tout et n'importe quoi autour de vous. Sans PDA d'équipage et coincé en maintenance, trouver une source de lumière est probablement l'une de vos plus grandes priorités. Un autre élément auquel vous n'avez peut-être pas pensé est la nourriture. En fait, il peut être assez difficile de rester rassasié, so you gotta find whatever snacks and cookies you can. If you see a mouse, _kill it._ Non seulement il est en concurrence avec vous pour toute nourriture ouverte restante dans la maintenance, mais il peut être utilisé comme nourriture lui-même si vous devenez désespéré.

D'autres choses que vous voudrez attraper dès que possible sont les uniformes à proximité (afin de couvrir votre combinaison de prisonnier très évidente), les ceintures médicales qui sont stockées sur des étagères ou dans des placards, Un masque pour permettre l'apport d'oxygène d'urgence et couvrir votre visage. tous les outils sont incroyablement utiles, et peut servir de moyen facile de sortir de la situation difficile où vous êtes coincé dans un puits poussiéreux sans identité. Les uniformes de secours peuvent également servir de déguisements.

Pendant que vous faites cela, vous devez utiliser vos oreilles et écouter toute activité près de vous. Prévoyez de vous cacher dans un casier vide ou de vous retirer plus loin dans les couloirs où vous êtes bloqué afin de ne pas être repéré par les assistants ou les agents de sécurité qui passent. Si vous pensez être assez robuste, vous pouvez tenter de tendre une embuscade. _C'est une mauvaise idée de faire ça contre un agent de sécurité parce qu'ils ont tous les avantages contre vous sauf la surprise._