# Древний Храм
Древний Храм это одно из четырех возможных мест телепортатортации и он имеет вид глубокого склепа, погребенного глубоко под землей и населенного большим количеством враждебных существ. Телепортер находиться в юго-западном углу карты. На востоке это маленький заброшенный аванпост с кухней, в основном скудный арсенал, базовый энергетический обьект, и шахтерское снаряжение. На севере находится разветвленный лабиринт темных ходов и комнат, который в конце концов приводит к большому храмовому залу.

В аванпосте и лабиринте встречаются [[Skeleton (Mob)|animated skeletons]] (так же несколько [[Husk (Mob)|husks]]). В комнате храма, а так же в ответвляющихся от нее коридорах находится несколько десятков камменых статуй. Некоторые из них на самом деле [[Stone Statue (Mob)|animated]], и нападтю на персонажей , когда те подходят. Каменные статуи с анимацией наносят достаточно сильный урон, поэтому если у вас есть возможность, стоит проверить, жива ли статуя, прежде чем подходить к ней. (Например выстрелом из пистолета)

Очень много золота и сервера находяться в лабиринте и храме , в качестве руды или слитка, так же здесь можно найти много песка, так что принесите с собой ранец для добычи и несколько дополнительных членов команды. Особенно стоит отметить что в к западу от храмовой комнаты находится золотая комната, в которой сосредоточено приличное количество минералов.

  <br/>
<br/>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />
!!Map Location|title1=Ancient Temple!!
