# Центральный командный офицер
**Тип роли**: <font color="#D4AF37">CentCom</font>. **Доступ**: <font color="green">Все</font>. **Трудность**: <font color="Red">Экстремальная</font>.



Примечание: Центральный командир не является ролью раундстарта и в настоящее время может быть доступен только через события администратора. Наивысшая роль раундстарта, которую можно получить, - [Капитан] (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md).


## Кто вы

CCO является представителем Centcom и как таковой стоит выше в командной цепочке, чем даже [капитан](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md). По сравнению с ним все на станции - одноразовые. Если только ваши [надсмотрщики] не поставят перед вами другую задачу (\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Special\Admin.md), ваша общая роль будет заключаться в том, чтобы направлять [капитана] (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md), проводить инспекции, сообщать о ситуациях в centcom и убираться как можно быстрее, когда [люди начинают гореть заживо](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Battle-royale.md). Ни при каких обстоятельствах не пытайтесь сами задержать угрозу станции и не подвергайте себя опасности. Ваш револьвер, хотя и мощный, предназначен для самозащиты, и какая бы броня у вас ни была, она не защитит вас от достаточно желающего и умелого [предателя](\3_Как играть\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md).



## Как выполнять свою работу

Хотя о боевых действиях не может быть и речи, ваша работа, к счастью, не требует этого. Вместо этого вы можете игнорировать любые кражи снаряжения капитанов или убийства офицеров и сообщать о них начальству (\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Special\Admin.md). Чтобы обезопасить себя, всегда находитесь рядом с двумя или более людьми и не выходите из общественных мест. НИКОГДА не заходите в одиночку в такие зоны, как ремонтная или эвакуационная. Если станция выйдет из строя, будет заражена [биологической] (\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Blob.md) [угрозой] (\4_Univers\Mobs\Xenomorph.md), наполнена [психами, поклоняющимися богу крови] (Blood-cult.md), или иным образом представляет опасность для операций NT в этом районе, ваша задача - сообщить об этом, чтобы беспорядок был [устранен](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Death-Squad.md) или [исправлен](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Emergency-Response-Team.md) специальной оперативной группой.



## Ваше снаряжение

У сержанта, на удивление, не так много собственного снаряжения. У вас есть бутылка Badmin Brew, револьвер Mateba, который действует идентично револьверам .357, и комплект одежды, который является просто перетекстурированной одеждой [капитана](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md). В зависимости от прихоти ваших [начальников](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Special\Admin.md), вы можете, в редких случаях, получить дополнительное снаряжение или помощь от других сотрудников centcom.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

