# Эскадрон смерти (Дед-Сквад)
**Тип роли**: <font color="#D4AF37">ЦентрКом</font>. **Доступ**: <font color="green">Все</font>. **Трудность**: <font color="lightgreen">Дурацки легко</font>-<font color="Red">Экстремально</font>.

Примечание: "Эскадрон смерти", по причинам, которые должны стать понятны к концу этого руководства, не является ролью круглого старта. Доступ к ней можно получить только через события.
### РАЗРЫВ


Ваша цель проста. Убить все, что движется на станции, и разнести ее к чертям собачьим с помощью бортовой ядерной бомбы. Обычно это происходит потому, что станция решила "объединиться", заражена каким-то вирусом или настолько разрушена, что [NT](\4_Univers\Lore\The-Lore.md) просто лучше убить всех и скрыть это. Уровень сопротивления, с которым вы столкнетесь, будет варьироваться в широких пределах, но обычно это не представляет проблемы, поскольку вы оснащены самым мощным снаряжением, которое только может попасть в руки. Без преувеличения, два или три [робуста](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Combat_Guide.md) солдата смерти могут уничтожить целую станцию.
### ОГРОМНЫЕ ПУШКИ


Бойцы "Эскадрона смерти" рождаются с мощным личным арсеналом. Это револьвер Mateba, ваша надежная пушка-разрушитель, шлем SWAT MK3, броня и ботинки. Револьвер "Матеба" по силе удара не уступает пустынному орлу (60** грубого урона), а пушка-разрушитель может "скорострельно стрелять лазерами, наносящими 50 ед. урона за выстрел, что достаточно для уничтожения большинства целей, как людей, так и других, за два-три попадания".

Ваша броня устойчива к воздействию космического пространства и не замедляет вас, а ее сопротивление большинству видов повреждений выше, чем даже у брони [Nuke ops](Nuclear-Emergency.md): 80% сопротивления пулям, 90% сопротивления грубой силе ближнего боя (включая нижнюю одежду) и 100% сопротивления бомбам;'' Вы можете взорвать гранату "в руке и получить ноль повреждений". Обратите внимание, что сопротивление энергетическому оружию составляет всего 50%, поэтому в первую очередь следует уничтожать парней с лазерными пушками, а также остерегаться тазеров: как бы вы ни были сильны, они могут дать толпе взбешенных членов экипажа станции достаточно времени, чтобы обезоружить вас и расстрелять из вашего же оружия. Магботы действуют так же, как и любые другие магботы, и позволяют лучше вести бой в зонах, где атмосфера смещается из-за пробоин или открытых канистр.
### Космическая Бомбардировка

Оказывается, лучший способ уничтожить что-то - это большая ядерная боеголовка. Хотя вам ее не предоставили, на станции, к счастью, она есть. Ваша главная задача - захватить диск, засунуть его в эту ядерную боеголовку и взорвать ее с помощью кода, предоставленного вам вашими надсмотрщиками.

Вот удобное руководство по успешному прохождению игры Deathsquad:

1.  Подойдите к диску с ядерной бомбой, используя трекер дисков.

	* Если во время движения к диску вы увидите что-то живое, застрелите его.



1. возьмите диск, возможно, вам придется убить [того](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md), кто его держит



1. подойдите к бортовой ядерной бомбе станции.



1. Засунуть диск



1. ввести код ядерной бомбы

	* отключить защиту и запустить таймер



1. отойдите от него как можно дальше


### Экскадрон Смерти

Итак, ЦК прислали на станцию сообщение, в котором в исчерпывающих выражениях говорится о том, каким разочарованием вы были для них и что они просто решили стереть вас с лица земли. Вы скорее проблема, чем жертва, и они просто считают, что вас легче заменить, чем восстановить. Эскадрон смерти уже на подходе. Что вы должны делать?

Прежде всего, оцените, какие средства вам доступны, а именно: можете ли вы достать электрошокер или нет? Если у вас есть доступ к охране, достаньте электрошокер как можно быстрее. Только так у вас будет шанс в прямой конфронтации. Другие члены команды тоже знают об этом, поэтому они будут действовать очень быстро. Вам также следует приобрести другое оружие, особенно энергетическое, чтобы использовать особую слабость Эскадрона Смерти к этому типу повреждений. Захватите также сварочный аппарат, если он вам доступен. Постарайтесь найти людей, с которыми можно заключить союз: один или два человека, прикрывающие вашу спину, бесконечно повышают ваши шансы на выживание.

Независимо от того, удастся ли вам получить эти вещи или нет, вы должны эвакуироваться со станции любым доступным способом. Без сильного руководства (\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) станция, скорее всего, уже превратилась в полную [free-for-all] (Battle royale), поэтому команда будет быстро угонять любые пристыкованные шаттлы. Постарайтесь заполучить один для себя. Большинство карт станций дают по одному шаттлу [шахтерам] (\3_HowToPlay\Jobs\Cargo_roles\Shaft-Miner.md), [инженерам] (\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Engineer.md), а некоторые дают по одному шаттлу командованию. Другой, более рискованный вариант - аварийный шаттл, который, скорее всего, станет скорее ловушкой, чем реальным способом спасения. Отряд Смертников будет быстро роиться вокруг эвакуатора, расстреливая всех, кто попытается попасть на борт. Если это не так, то вам следует найти комнату для укрытия поблизости от эвакуатора. Для еще большей безопасности возьмите паяльную лампу и заваривайте двери, чтобы замедлить охоту на эскадрон смерти. Они могут разрушить двери за полдюжины выстрелов из своих разрушительных пушек, но это может дать достаточно времени, чтобы сбежать и найти другое укрытие. Также имейте в виду, что в настоящее время ночное зрение у "Эскадрона смерти" не работает, поэтому по возможности отключите свет.

Итак, если все шаттлы захвачены, а аварийный шаттл уничтожен или уже в пути, то у вас остается практически единственный выход - принять бой. Честно говоря, без электрошокера или другого оружия дальнего поражения это практически невозможно. Взрывчатка не наносит "эскадрону смерти" никакого урона, им достаточно сделать несколько выстрелов, и вы будете мертвы от полного здоровья. Поэтому играйте в стиле партизан Вьетконга. Сделайте один-два выстрела по ним, затем бегите как сумасшедший. Изматывайте их и не давайте им доступа к лечебным средствам. Заставьте их преследовать себя и истекать кровью из ран. Используйте банановую кожуру и космическую смазку, чтобы подсунуть их. Может быть, даже украдите их оружие, пока они лежат на земле.

Устройте ловушки на пути к ядерной комнате станции или к ядерному диску, если они не забрали его из жестких и холодных рук капитана. Не забывайте, что их целью является подрыв ядерной бомбы, и если им это удастся, то игра будет окончена для всех.

Теперь поймите, что даже если вы подготовите чертовски эффективную защиту, собрав все необходимое в арсенале и команду для контратаки, или просто будете все время прятаться в шкафах в техническом отсеке, пока не доберетесь до аварийного шаттла, вы должны знать, что шанс умереть чрезвычайно высок. Часто это кажется несправедливым, но таковы правила Deathsquad. Они призваны завершить пик безумия, которое может произойти на станции "Единство". Так что делайте все возможное, чтобы выжить, но не забывайте получать от этого удовольствие. А если вы по какой-то случайности выживете, это уже будет достижением, так что гордитесь собой.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

