# Группа быстрого реагирования
**Тип роли**: <font color="#D4AF37">ЦентрКом</font>. **Доступ**: <font color="green">Все</font>. **Трудность**: <font color="Red">Экстремальная</font>.


Примечание: ERT не являются ролями кругового старта и могут быть доступны только через события. Причины этого должны быть понятны к концу руководства.
## ERT Overall


Итак, станция в жопе, но не настолько в жопе, чтобы требовать создания [эскадрона смерти](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Death-Squad.md)? Неужели [кто-то](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md) в командовании просто некомпетентен? Кто-то убил офицера [Центркома](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Central-Command-Officer.md)? Именно в такие моменты может быть отправлена команда ERT, особенно если она запрашивается с помощью консоли связи. Офицеры ERT хорошо вооружены и могут выполнять самые разнообразные функции - от починки реактора, который вот-вот взорвется, до распространения информации о "гудках".
## Know Your Power Rangers


ERT бывают следующих типов. Командиры, возглавляющие группы ERT, охранники, медики, врачи, инженеры, которые больше похожи на ремонтников, и различные шуточные роли. Почти все офицеры ERT вооружены энергетическим карабином (или его тактическим вариантом) и электрошоковой дубинкой, все они экипированы в тяжелобронированные скафандры ERT. Следует ожидать, что все члены отряда ERT будут, по крайней мере, компетентны в назначенной им роли.
### Командир группы быстрого реагирования, возглавляющий группу "А


Командиры групп быстрого реагирования - это самые простые члены отряда, у которых нет ничего, кроме карабина, двух дубинок и наручников. Их задача, как следует из названия, состоит в том, чтобы руководить группой быстрого реагирования при выполнении любой задачи, поставленной перед ними [Centcom](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Special\Admin.md). Для этого они могут использовать уникальный канал Centcom для передачи планов, информации и приказов другим членам команды ERT. Если субординация нарушена или [на станции царит анархия](\3_HowToPlay\Guides\General_guides\Battle-royale.md), командир группы реагирования может быть вынужден ВРЕМЕННО взять на себя ответственность, чтобы заполнить вакуум власти и дать возможность мирно найти подходящего лидера.
### Охрана ERT, Диетическая группа смерти


Офицер службы безопасности ERT выступает в качестве острия копья любой команды ERT. Они вооружены тактическим энергетическим карабином, дубинкой, электрошокером и двумя парами наручников, а также одеты в красно-черный комбинезон. Обычно их посылают для задержания [охраны](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md) или [руководителей](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Head-of-Personnel.md) [из](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Chief-Engineer.md) [персонала](\3_HowToPlay\Jobs\Command_roles\Captain.md), когда персонал на борту станции не может или не хочет этого делать. Как правило, это не мирное дело, и служба безопасности ERT чаще убивает, чем задерживает, поэтому их часто путают с [эскадроном смерти](\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Centcom_roles\Death-Squad.md).
### Медик скорой помощи, ходячие аптечки


Медики ERT предназначены для ликвидации последствий крупномасштабных медицинских катастроф, но иногда их привлекают не для спасения экипажа, а для лечения отряда ERT, если он сталкивается с особенно сильным сопротивлением. Они одеты в белый комбинезон с белой маркировкой и снабжены аптечкой первой помощи и медицинским поясом.
### Инженеры скорой помощи, единственные компетентные инженеры

Инженеры ERT обычно отправляются на станцию только в том случае, если на ней произошел или вот-вот произойдет ужасный взрыв. Их задача - устранить повреждения станции или предотвратить дальнейшие разрушения, и в этом они больше похожи на аварийных ремонтников, чем на инженеров. Именно они чаще всего отделяются от отряда, просто потому, что в то время как другие спасатели отправляются разбираться с людьми, инженер отправляется разбираться со стенами и реакторами, которые, как правило, не имеют ног. Помимо обычного пистолета и дубинки, они имеют при себе пояс с инструментами, промышленный сварочный инструмент и аптечку.

### Группа реагирования на паранормальные явления, испанские охотники за привидениями

Формально являясь отдельной командой, PRT призвана реагировать на паранормальные и культовые угрозы для станции. PRT оснащены так же, как и ERT, за исключением специальных магически укрепленных бронекостюмов, и бывают двух видов: инквизитор и рыцарь. Кроме брони и стандартных карабина, наручников и дубинки, единственным уникальным предметом, который носит инквизитор, является обсидиановый жезл, такой же, как у [капеллана](\3_HowToPlay\Jobs\Civilian_roles\Entertainment_Roles\Chaplain.md).

### Шутка ERT

Существует также два типа шуточного ERT:

Уборщик ERT, отправленный очищать станцию от грязи и нечистот. Уборщик поставляется с усовершенствованной шваброй, пустым ведром, коробкой лампочек, электрошоковой дубинкой, мешком для мусора, поясом, полным баллончиков с очистителем пространства, запасной шваброй, знаком "мокрый пол" и, конечно же, **нет** энергетическим карабином.

Клоун ERT, посланный, чтобы приносить радость и раздражение экипажу. В комплект клоунской бригады входит энергетический карабин, а также дубинка, наручники, велосипедный клаксон и банан.



  <br/>
<br/>>
<br/>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

