**Работа в компании
**Тип роли**: <font color="#D4AF37">ЦентКом</font>. **Доступ**: <font color="green">Безопасность и командование</font>. **Трудность**: <font color="Red">Экстремальная</font>.




## Кто вы

Добро пожаловать, Redshield. Вы прошли специальную подготовку в Центральном командовании и были направлены в качестве личного телохранителя всех, кто имеет доступ к командной связи.


Большую часть времени вы будете следить за теми, кого вам поручено охранять, убеждаясь, что они живы и здоровы, и следить за монитором экипажа, чтобы убедиться, что они все еще на сенсорах. Ваша задача - сохранить жизнь всем членам командования, а также VIP-персонам CentCom.


Одна очень важная деталь вашей работы заключается в том, что вы не являетесь [СБ](\3_HowToPlay\Jobs\Security_roles\Security-Officer.md). Не позволяйте своему доступу к безопасности обмануть вас. Вас не должны волновать события, происходящие в службе безопасности, и вы не должны выполнять их работу за них. Вы не сотрудник службы безопасности с повышенным уровнем доступа и шикарной экипировкой. Вы - телохранитель.



## Как выполнять свою работу

---

## Ваше оборудование

Особого снаряжения у Редшильда нет, он экипирован в основном как сотрудник службы безопасности со стильным беретом. В зависимости от прихоти ваших [начальников] (\3_HowToPlay\Jobs\Protagonist_roles\Special\Admin.md), вы можете, в редких случаях, получить дополнительное снаряжение.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

