# Техник-атмосферолог
Тип должности: <font color="#74652c">Инженер</font>. Доступ: <font color="#74652c">Атмосферика</font>, <font color="#74652c">Инженерия</font>, Обслуживание. Сложность: <font color="Yellow">Средний</font>.

Примечание: это руководство по работе, для руководства по газу/трубам перейдите [сюда](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Guide-to-Atmospherics.md)

Ваша задача, как техника-атмосферика, заключается в том, чтобы [не дать членам экипажа станции задохнуться](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md). Пока все могут дышать, находясь внутри станции, вы выполняете свою работу.

### ради всего святого не заполняйте станцию плазмой

Атмосферные техники должны следить за тем, чтобы станция не стала непригодной для дыхания. В данный момент вам не нужно делать многого; Атмосферники почти не участвуют в игре, и поэтому вы можете расслабиться. Просто следите за тем, чтобы [Главный инженер](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Chief-Engineer.md) не поймал вас на халтуре, и все будет в порядке.

Однако, если вам захочется доставить неприятности (и вы рискуете получить бан), у вас есть доступ к некоторым мощным инструментам: Канистры с плазмой". Они заполнены плазмой - легковоспламеняющимся газом, который может быстро заполнить станцию и легко загореться, если вы выстрелите из пистолета или тазера, или активируете сварочный аппарат, находясь в плазме. **Помните, что [плазменная бомба](\3_HowToPlay\RP\RP-words-and-abbreviations.md) является запрещенным нарушением, если вы не антагонист'.

### Как сделать так, чтобы эти ублюдки в серых рубашках не задохнулись

Атмосфера на станции представляет собой смесь 20% кислорода и 80% азота при температуре 300 KPA, с небольшим добавлением со2 для вкуса. Если (когда) что-то сломается, что-то прорвется или возникнет пожар, вашей первой задачей будет помочь обычным инженерам (\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Engineer.md) залатать дыры, ведущие в космос, или потушить пожар.

После этого убедитесь, что ни один [идиот](\3_HowToPlay\Jobs\Service_roles\Assistant.md) не пытается забежать в рабочее пространство и погибнуть, заблокируйте доступ с помощью очень четких предупреждений и противопожарных замков, если это необходимо. Для этого вы воспользуетесь баллонами с газами, которые найдете в своей инженерной секции. Установите баллон с кислородом и баллон с азотом (лучше два баллона с азотом) в зоне без атмосферы и доведите их давление до 300 кпа, пусть они заполнят зону, и используйте свой атмосканер, чтобы знать, когда пора их запечатать (когда давление достигнет 300 кпа).

### ПОМОГИТЕ, Я ГОРЮ

Хотя все остальные члены команды могут использовать огнетушители для тушения пожара, вы можете делать это лучше в своем модном костюме с асбестовой прокладкой, который делает вас абсолютно невосприимчивым ко всем* огням. В качестве альтернативы вы можете попробовать сделать противопожарные разрывы или убрать странное воспламеняющееся розовое конфетти в воздухе.

### Заполните станцию плазмой ([traitor](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) Atmos Tech)

[Traitor](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) атмос-технологии способны стать одной из самых разрушительных сил на станции. Если вы знаете, что делаете, вы можете заполнить станцию любым вредным газом, только не забудьте подготовить свои внутренние устройства. Скорее всего, помешать вашей работе может другой атмотехник или [AI](\3_HowToPlay\Jobs\Synthetic_roles\Station-AI.md), поэтому будьте осторожны, если на станции присутствуют эти типы.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

