# Главный инженер
Тип должности: <font color="#74652c">Инженер</font>. Доступ: <font color="#74652c">Инженер</font>, Техническое обслуживание, <font color="#45467d">Командование</font>. Сложность: <font color="Yellow">Средний</font>.


"АЛЯРМ! Какой проклятый идиот опять перерезал высоковольтный провод?"

Релевантные руководства: [Строительство](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Construction.md), [Инженер](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Engineer.md), [Atmos](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Guides\Guides-to-Atmospherics.md) и [Atmospherics technician](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Atmospherics-Technician.md)


## Ваша работа

Ваша главная задача как СИ - обеспечить герметичность, воздухопроницаемость и функциональность всей станции. Для этого у вас есть наемные помощники - обычные [инженеры](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Engineer.md) и [Атмосферные Техники](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Atmospherics-Technician.md). [Инженерам легче приказывать, и они, как правило, выполняют свою работу, в отличие от [атмотехников] (\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Atmospherics-Technician.md), которые, хотя обычно и способны, чаще всего болтают без дела и поджигают себя. Не волнуйтесь, скорее всего, один из них - волшебник в инженерном деле и знает, как сделать вашу работу лучше вас, это почти гарантировано.


### Помогите выключить свет

В первую очередь необходимо установить источник питания. Попросите инженеров сделать это за вас или выйдите из офиса и сделайте это сами. Возможно, вам захочется обезопасить генератор, установив, например, армированные окна, поскольку он является излюбленной целью диверсантов.

### Помогите, у меня сломался стул

Вам придется игнорировать многие вызовы инженерной службы, поскольку в большинстве случаев вы просто будете заниматься более насущными проблемами. В тех редких случаях, когда станция не превращается в ад, не забудьте послать инженеров для устранения неполадок, чтобы сообщить экипажу о существовании инженерной службы.

### Помогите кому-нибудь взорвать стену

Чаще всего вы будете иметь дело с пробоинами, большинство из которых можно устранить с помощью одного [инженера](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Engineer.md) и [атмотехника](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Atmospherics-Technician.Просто назначьте кого-нибудь по имени для ремонта стены или пола и убедитесь, что у него есть скафандр, пригодный для работы в космосе.

### О БОЖЕ, ВСЕ ГОРИТ И ВЗРЫВАЕТСЯ

Конечный конец большинства смен, повсюду дыры в космос и почти все мертвы. Как правило, если станция дошла до такого состояния, ее уже невозможно починить. Вместо того чтобы заниматься ликвидацией последствий, запечатайте горящие залы и проложите безопасные пути эвакуации, убедившись, что все, кто находится в вашем распоряжении, работают над тем, чтобы вывести других живыми. На данном этапе ваша задача состоит не столько в том, чтобы починить станцию, сколько в том, чтобы продержаться на ней достаточно долго, чтобы прибыл шаттл. Не забудьте взять с собой оружие.

### Шеф-Отвёртка ([предатель](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) CИ)

У [предателя](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) СИ есть масса возможностей устроить на станции абсолютный *хаос*. Вы имеете доступ почти ко всем критическим помещениям и машинам станции, среди которых выделяются машинное отделение, мостик, батареи отдела, комната загрузки [ИИ](\3_HowToPlay\Jobs\Synthetic_roles\Station-AI.md) и ACU. Кроме того, вы получаете лучшие строительные инструменты на станции, очень хороший защитный костюм, продвинутые магботы и все оборудование, которое есть в инженерном отсеке.

Поскольку у вас есть доступ к двигательному отсеку, у вас также есть самый эффективный способ создать повод для вызова эвакуационного шаттла, запустив двигатель, будь то Singularity, Tesla или Supermatter. Только убедитесь, что шаттл будет вызван *немедленно*, поскольку после саботажа любого из них у вас не будет много времени, прежде чем они начнут разрывать станцию на части.

  <br/>
<br/>>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />

