#Инженер
**Тип работы:** <font color="#74652c">Инженер</font>. **Доступ:** <font color="#74652c">Инженер</font>, техническое обслуживание. **Сложность:** <font color="Yellow">Средняя</font>.


## Обзор

Инженеры - это ремонтники и электрики станции. Если в станции есть дыра, открывающая одному из коридоров или отделов свежий вид на пространство, инженер обязан ее заделать. Если перерезаны провода и половина станции осталась без электричества, инженер обязан это исправить.

От инженера ожидают, что он будет знать хотя бы основы строительства, как работает энергосистема, как прокладывать провода и т.д. Если вы не знаете, что делать, спросите [главного инженера](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Chief-Engineer.md). Он должен дать вам совет, поскольку является вашим начальником, и в его обязанности входит координация и помощь инженерам.

Как минимум, вы должны знать, как заделать пробоину в корпусе и как включить SMES. Научитесь делать это в качестве помощника [CE](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Chief-Engineer.md), прежде чем играть в качестве единственного инженера на малонаселенном сервере. В противном случае у вас на спине будет очень злая станция.
### Bob the Builder

Это лишь базовое руководство по работе системы строительства. более подробное руководство см. в разделе [Строительство](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Construction.md).

В Unitystation есть три материала, о которых вам нужно позаботиться: Металлические пластины, Стеклянные листы и Металлические стержни. Есть и другие, но чаще всего вы будете использовать именно эти. Для того чтобы изготовить или построить что-либо, выберите материал в руке и нажмите Z или щелкните на нем в руке. Откроется меню строительства, в котором можно выбрать, какой предмет нужно построить. Имейте в виду, что для некоторых предметов требуется больше материалов, чем для других, например, для батареи управления потребуется 30 металлических пластин, а для балки - всего 2.

После того как вы щелкнули на предмете, который хотите построить, подождите, пока заполнится полоса над головой, и бум, вы построили предмет, который хотели построить. Еще одно замечание: некоторые пункты меню строительства являются промежуточными постройками, которые должны быть завершены дополнительными постройками. Например, чтобы построить стену, нужно построить металлическую балку из 2 металлических листов, а затем закончить строительство стены, щелкнув на балке еще 2 листа.

Строительные материалы будут расходоваться очень быстро, особенно при наличии полного инженерного отдела. Скорее всего, придется заказывать дополнительные материалы у [Cargo](\3_HowToPlay\Jobs\Cargo_roles\Quartermaster.md). Если у вас есть [CE](\3_HowToPlay\Jobs\Engineering_roles\Chief-Engineer.md), свяжитесь с ним о том, что вам нужно. Их статус главы позволит быстрее заказать и доставить все необходимое. Однако [шахтеры](\3_HowToPlay\Jobs\Cargo_roles\Shaft-Miner.md) [могут](\4_Univers\Other\Jokes\So-close-to-impossible-that-it-might-as-well-not-even-exist.md) случайно появиться с огромной партией строительных материалов, как основных, так и экзотических, и дать вам возможность сойти с ума. Будьте благодарны, что вам пока не придется делиться ими с [Science](\3_HowToPlay\Jobs\Science_roles\Roboticist.md).


### Электричество

Работа инженера также заключается в том, чтобы поддерживать станцию в рабочем состоянии. В начале раунда станция будет иметь некоторое количество энергии в SMES, но это ненадолго. Ваша обязанность - **запустить двигатель*.

На разных картах будут использоваться разные двигатели. Плазменный генератор довольно типичен и прост в настройке. На некоторых картах его придется доставать из хранилища, но вы подключаете его ключом к высоковольтной линии электропередачи, идущей к трансформатору, и включаете его. На большинстве станций ящик с плазмой будет доступен вам в начале раунда, но остальные запасы инженера обычно закрыты ставнями, которые может открыть только главный инженер. Если кто-то жалуется на отсутствие электричества, хотя генератор в порядке, отправляйтесь в зону, где нет электричества, и убедитесь, что проводка не перерезана.

Альтернативные варианты электроснабжения станции гораздо сложнее, и если не следить за ситуацией, все может пойти наперекосяк. Настоятельно рекомендуется не прибегать к ним, не прочитав руководства или не попросив более опытного инженера провести вас через все шаги.

 [нажмите здесь для получения руководства по запуску двигателей Singularity и Tesla](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Guide_to_the_Singularity_and_Tesla.md)

 [нажмите здесь для получения руководства по запуску ядерного реактора](\3_HowToPlay\Guides\Engineering_guides\Guide-to-the-nuclear-reactor.md)


### Инструменты


Инженерам выдается набор инструментов, как в поясе, так и в ящиках, хранящихся по всему отделу. К ним относятся:

* Ломик - для откола плитки пола, открытия заклинивших дверей и противопожарных замков.
* Отвертка для отвинчивания окон, решеток и демонтажа незакрепленных балок.
*Сварщик - для отсоединения плит от стен и ремонта поврежденных элементов.
*Гаечный ключ - для фиксации и снятия креплений (например, вентиляционных отверстий, балок, плазменных баков [когда они находятся в топливном отсеке шаттла] и т.д.).
* Кусачки для резки проводов и разрушения решеток.
*Мультиинструмент, используемый для подключения электрических машин к БТР и для различных нишевых целей. Также используется для взлома.
*Провода высокого, среднего и низкого напряжения.

Кроме того, на большинстве станций каждый инженер получает свой собственный защитный костюм. Берегите его и никогда не снимайте. Он спасет вам жизнь.

### Traitorneering ([traitor](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) инженер)

Инженер [traitor](\3_HowToPlay\Jobs\Antagonist_roles\Traitor.md) - это не так просто, как вам кажется. Хотя у вас есть хороший доступ, много полезного оборудования (включая защитный костюм) и в целом эффективное оправдание для того, чтобы находиться в местах, где не положено ("просто делаю ремонт!"), вы, по сути, не получаете доступа к какому-либо шикарному оружию. Куда бы вы ни отправились, вы также обязаны выглядеть занятым.* Слишком долгое пребывание в каком-либо месте без дела быстро вызовет подозрения, поэтому найдите себе занятие.

  <br/>
<br/>
<br/>>

import Jobs from '/docs/3_HowToPlay/Jobs/Jobs.md'

<Jobs />


